(mancan el numero, y suena el telefono una vez)
mujer: Bueno?!
Los hura:
Esta noche se me antoja,
para dormir en tus brazos.
UYY, NOMAS NO CHILLES CHIQUILLA!!!
Esta noche se me antoja,
para dormir en tus brazos,
No importa que estes casada,
mandas al bote a tu vato,
marcas el 9-1-1 que alcavo anda bien borracho.
Cuando pasen las patrullas,
me escondo en el cayejon,
porque si me ven los placas,
acompayo a tu señor,
ay traigo 911 cerveza de la mejor,
espero que se lo cargen,
y se metan tus vecinos,
mientras parqueyo bien el carro,
discretamente me alinio,
para seguir aguantando toda la noche contigo.
TE QUIERO MUCHO CHAPARITA, POR ESO TE LA DEDICO!!
3,4, de la mañana,
poco antes de amanecer,
yo me voy para mi casa,
pues alguien me puede ver,
y la vaya con el chisme,
a mi querida mujer.
A las 10 de la mañana,
te dedico una cancion,
chaparita de mi vida,
te traigo en el corazon,
subale todo a tu radio,
no le cambies de estacion.
Por caminos prohibidos,
la clave tu ya la sabes,
mientras me curo la cruda,
luego te llamo mas tarde,
mi apeido es rubalcava,
el nombre ya te lo sabes.