Ante noche serapio y tibursio
Me vinieron corriendo a visar
Que el papa y la mama de mi chata
Se la llevan a la capital.
Ensille mi caballo y al trote
Fui corriendo a saber la verdad
Encontre la casita muy triste
Como un niño me puse a llorar.
Su papa y su mama no me quieren
Y con otro la quieren casar
Estan buscando que yo me robe
A la brava me la he de llevar.
Mi caballo y mi perro estan tristes
Por que anoche me vieron llorar
Saben bien que los hombres no lloran
Pero ayer no me pude aguantar.
Su papa y su mama no me quieren
Y con otro la quieren casar
Estan buscando que yo me robe
A la brava me la he de llevar.
Mas en fin me despido señores
Llevo herido mi fiel corazon
A la brava me llevo a la joven
O talvez me la llevo a traicion.