Cuando tomo en ocaciones me gusta escuchar corridos,
Dedicados pa los hombres que respeto y admiro,
Como los de javier torres mi hermano y mejor amigo.
Muchos conocen mi nombre el m1 me apodaron,
Yo soy manuel torres felix y javier torres mi hermano,
Con el señor el 14 para otros soy el ondeado.
Quien me toque la familia se va morir sin perdon,
De una manera muy fria y sin darles compasion,
Voy a arrancarles la vida sin tentarme el corazon.
De javier torres mi hermano mas al rato aqui lo vemos,
Si vieran como lo extraño el sabe como me siento,
Aunque lo aigan encerrado sigue mandando de lejos.
Sigo con mi juramento sigo buscando enemigos,
Pa contarlos todo y hueso asi nomas de sencillo,
Nomas me llega el recuerdo afilo mas mi cuchillo.
Traigo un cuerno y cargadores y un convoy bien equipado,
Ando en brechas en el monte para el lado del salado,
Laborando en culiacan y me paseo aia en los yanos.
Un fusil para la muertte mis servicios para el mayo,
Yo soy manuel torres felix el m1 laborando,
Con el señor el 14 para otros soy el ondeado