Analizando mi vida, la conclusión he sacado.
Nací pa romper las reglas sin importarme mi estado.
Antes era el vandalismo, hoy crimen organizado.
Soy el comandante 5 y al 5 mes he respetado.
Usted respete ese mes y yo lo respeto a usted,
Aquí estoy pa lo que venga al derecho y al revés.
Si me topo a los contrarios les provoco mala suerte,
Cual si fuera un gato negro representando a la muerte.
Yo también atiendo un puesto en el virus afamado
Estoy puesto y bien dispuesto para arremangar contrarios,
Soy instructor asignado al que novatos entrena.
Cuando me activo en combate se escucha la tracatera.
A mi nadie me hace panchos para eso aquí estoy presente
Y nadie me pone un 4 se los devuelvo en caliente.
Arsenales hay de sobra pa el equipo y pa'l trabajo.
No busquen 3 pies al gato porque le van a hayar 4
De día y noche yo me activo,
De día y noche yo me enfiesto.
Nunca he ocupado [ ] para mantenerme despierto
2 veces le dí mi apodo de mi clave en el equipo,
Estoy al 100 con el chino, con el niño y los mayitos.
Aunque apenas soy un chavo, siempre feliz me la paso
Con firmeza y con mi vida, enfiestarme y el trabajo.
Al millón con mi cuñado y su familia de jefes,
Cuento con un gran amigo que viene de buenas fuentes.
Yo también soy ismael y mi carnal es el flaco
Agradecemos a todos por el apoyo brindado,
Pa el sera y también pa'l niño saludos de sus hermanos,
También la asociación antrax y a nuestro padre un abrazo.
Así me gusta muchachos que siempre anden bien al tiro
Son la protección armada, la protección de mis hijos;
Hay flacos también hay gordos pero el peso es igualito
Y una cosa si les digo no será fin de este niño.