Hay que ser feliz con lo que se tiene
Tú sé feliz
Yo quiero lo que me merezco
De la buena le jalé y no siento nada
Bien activa cargo a mi plebada
Pendiente, mijo, pase la lavada, no pasa nada
Bien Tony Montana porque el mundo es mío
Jalándole recio al cuernón de chivo
Pa' una consulta le llamé al padrino
Sin miedo a lo que venga, se meten conmigo
Yo soy el mejor
Vidas de altas y bajas, te caеs, te levantas
Esa es la solución
Y a una frеsa no sé decirle que no
Al cien está el mechezón
Si me pide, yo le doy
¡Uh!, ¡uh!
Y así suena la C, el 2 y el 4, viejillo
¡Yayay!
Ey, ey, ey, ey
Con la Glocksita nos metemos pa'l antro
El AMG o si me aburo el Lambo
Se quedan viendo por el flow que cargo
De la buena le jalé y no siento nada
Tronando el cuerno, bien Tony Montana
Nariz polveada de tanta lavada
Y ando bien enfiestado, las niñas le llegan
Se ponen locas
Me jalan las cadenas, les gusta el santal
Se enamoran de más
Y a una fresa no sé decirle que no
Al cien está el mechezón
Si me pide, yo le doy
El mundo es nuestro, compa Diego
Arriba La Mafia, viejo
La K y la M, ¡uh!
Así nomás, compa Miguel
Arriba los Ondeados Mafia, jaja
¡Uh!