Media noche ya, noche ya
el tiempo se me va, seme va
como se equivoco mi corazon
si ahora yo no duermo es porque...
Porque estoy celoso celoso celoso, pero
si tu vuelves me haras mas dichoso por fin
comprendi o que sigo tu amor no puedo vivir
tu me haces feliz, porque estoy celoso celoso celoso y el amor sinsero no es un paraiso solo ahora se o porque o porque no puedo dormir estoy celoso de ti, yo te amo tanto que solo y sin ti no se que hacer.
Porque me siento haci (que sera) pensando solo en ti (que sera), como se equivoco mi corazon si ahora
yo no duermo es porque...
Porque estoy celoso celoso celoso, y el amor sincero no es un paraiso solo ahora se o porque o porque no puedo vivir estoy celoso de ti, yo te amo tanto que por eso ya no vivo,
Porque estoy celoso celoso celoso, pero
si tu vuelves me haras mas dichoso por fin
comprendi o que sigo tu amor no puedo vivir
tu me haces feliz, porque estoy celoso celoso celoso y el amor sinsero no es un paraiso solo ahora se o porque o porque no puedo dormir estoy celoso de ti, yo te amo tanto que por eso ya no vivo..*
Cabo San Lucas B.C.S.
cLen, PaPo, wHiTe