¡Fierro pue'!
¡Márquele sección!
¡Ay!
¡Bien jalados, compa Jesús!
Pa' la Ch y la pizza, compa Nata
Ay, nomás pa' que vayan y digan, viejo
A huevo, viejo
¡Y pura mafia de la calle!
No es cuestión de culto
Pero porto los collares
Santería que casi nadie trae, por ahí va
En el gabacho se parte el queso pa' la Ch y la pizza
Puro belicón, qué huevos trae, no es pa' adornar
Sushi del Ranch Roll llevo pa' las plebes
Y un antro fresón, el que puede, puede
JGL haciendo verdes
Melena larga como la porto yo
Póngase bien vergas, que cargo el cuernón
Traiciones no aguantan, pa' buenos los santos
Soy una eminencia pa' la fiesta y el desmadre
Pero si toca, jale las botas y un pasesón
Pura plebada de huevo cargo con la bendición de su madre
Todos patrocinados por un tal vienen Iván
En las duras, se ve gente del 19
Y un antro fresón, el que puede, puede
JGL, haciendo verdes
La gorra bien puesta, cargo de señor
Póngase bien verga, que cargo un cuernón
Traiciones no aguantan, pa' buenos los santos