Que me bailen las fresitas
Me las voy a comer en la bardita
Pura gente que sea fina
El Ricky está en la cima
¿Qué te pica? Ay, ¿qué te envidia?
Tal vez sea mi ropita fina
Jodido, traigo a tu morra
En mi pinche cuadradona
Nomás brilla el Rolexito
Botas Prada, huelo a Moschino
Verlo Yankee lo disfruto
Suela roja de piquitos
Turisteando por Barcelona
Celebrando chocando copas
En una reu bien fresona
Luzco la playerita Off-White
Güero con feria las aloca
Y más cuando ven la [?] en la sierrona
Y así suena
Su compa Kevin (au)
Si ya sabеn cómo está el rollo
Que yo las puеdo y gasto a lo tonto
¿Pa' qué se me andan comparando?
Ya saben el power que cargo
Me alisto, me pongo bien trameado
Me veo bien perro en la Bronco Raptor
Drinks hay en el portavasos
Las güeras que traigo a lado
Nos vemos bien placosos llegando
Puro junior con pinta de malandro
Suburban que nos van cuidando
No andamos apantallando
Soy alguien con mucho talento
Claro que me sobra el ingenio
De Culiacán es donde vengo
Pero viajando me la llevo
Algunos ya me conocieron
El de la foto en París, portando el Rolexon