500 balazos...armas automaticas pecheras portaban
De cuernos las rafagas, los altos calibres
Tumbaban civiles tambien popr igual.
Alto blindaje... expansivas las balas 2 o 3 bazucas
Y lanzagranadas obregon,sonora deberas pensaba
Que iva a liberar.
Vestidos de negro... y encapuchados muy bien
Entrenados pues fueron soldados la mafia les
Paga y ellos disparan no pueden fallar.
Muchachos de arranque...saben del peligro y estan
Bien curtidos se hicieron altiro al ke se atraviesa
Tumban la cabeza si es que bien le va.
Y los del gobierno...no quieren toparlos se escuchan
Disparos corren pa otro lado por los ke le pagan no
Piensan por nada la vida arriesgar.
Rugen los motores...ya ban los comandos la ciudad
Peinando y levantando negocio resuelto va todo
Satisfecho ai ke festejar.