No es moda es precaución,
Pechera ajustada y al cinto la escuadra,
A la orden traje un convoy,
Vestidos de negro van en caravana,
Y van a seguir pasando los años,
Y al mando traje a su plebada.
Todo se reorganizo,
Nuevos elemento también hubo bajas,
Todo marcha al 100por ciento,
Y un comando al centro,
Siempre con la guardia,
Explosivos y misiles,
Radios de alto alcance,
Pa comunicarse.
Somos buenos no malvados,
Pero al gobierno traemos asustado,
En 5 o 4 segundos,
Cejas da una orden y les suena el radio,
Por claves se comunican,
El norteño y la banda para celebrarlo.
En la perla tapatia y alla en sinaloa,
Mi rancho y mi casa,
La tuna y el vallesito,
Nunca los olvido tampoco a mi raza,
Aunque ahorita yo ando lejos,
Aveces me acerco y se ase la pachanga.
Marcos garcia, toño soto,
Buenos elementos para lo arriesgado,
Los yaquis nos dan billetes,
Los gueros pendientes de lo que ha llegado,
Limpiamos bien el caminoo,
Y si sale un 4 en 5 lo arreglamos.
Tenia que ser un cerebro,
Sobrino del tio primo de archivaldo,
Aprecia mucho a su padree,
En las buenas y malas,
Le tiende la mano,
Mee llamo ivan soy el cejas,
Y soy de la tuna de badiraguato.