Voy a darle tres jalones al cigarrito bañado,
Pá sentir más ese power y me quite lo asustado,
Me viene guango un mapache con las ojeronas que traigo marcadas,
Los pulmones llenos de humo los ojos bien rojos la nariz polveada.
No es que me guste ver sangre pero es que estamos en guerra,
A veces andado activado tal vez paniquiado buscando a la presa,
Cuando me visto de negro me cuelgo mi cuerno, infrarrojo y pechera,
Saben que estoy bien enfermo que ando mariguano y muy pocos se acercan.
Y es que yo no uso las drogas
Las drogas me usan a mí,
Ese humito tranquiliza y relaja mis nervios cuando algo me estresa,
Y aun que me acabe la sierra seguiré quemando esa hierbita buena.
¡y hasta que se acabe la sierra pariente!
¡y sáquela pá que apeste viejo mañoso!
Soy más mañoso que el viejo, más peligroso que el diablo
Me han balaceado los guachos, en la sierra de durango
Con un traguito de whisky se me bajo el susto y le seguí pegando
Después me forjé un cigarro lo prendí en el monte, pá seguir loqueando.
Ocho días a la semana 27 horas al día
400 días al año, en la noche y en el día,
Traigo el cuerpo acelerado, el cerebro bloqueado y el cuerno bien pilas
El sueño me tiene miedo, me activo en caliente con la luz del día.
Y es que yo no uso las drogas
Las drogas me usan a mí,
Ese humito tranquiliza y relaja mis nervios cuando algo me estresa,
Y aun que me acabe la sierra seguiré quemando esa hierbita buena.
¡y seguimos la borrachera pariente!
¡desde culiacán sinaloa viejo!