Fíjense, plebada, aquí andamos desde Culiacán, Sinaloa, su compa Giovanny Ayala
Mi compa Javier Rosas y su Artillería Pesada, viejo
Y esto dice más o menos así
Y se va hasta los Llanos del Refugio, compa Giovanny Ayala
Y ahí le va para toda la manuelada, viejo
¡Ay! (Yeah)
Jálese, viejo
Y dicen
Dicen que el hombre por las noches no dormía
Y que siempre estuvo al millón con la mayiza
Entre los ranchos y veredas se movía
Porque la chamba era lo que le exigía
Un cuernón
Pa la acción
El pan de cada día era jugarse la vida
Bien cabrón
El señor
El M1, ahí pa que vayan y digan
Siempre
Se supo lo mucho que extrañaba a su hermano
A Javier Torres, Javier Torres de los Llanos
Muchos recuerdos en su pecho se quedaron
Cuando jugaban desde plebes en el rancho
No se volvieron a ver
Y hablar de eso, vieran cómo da tristeza
Ya murió
Y hay dolor
A don Javier se nota que mucho le pesa
¡Ay-ah!
Y arriba Culiacán, compa Javier Rosas
También Sonora, pariente (afirmativo, viejón)
Y dice, pariente
Y fuerte
De su carácter, por eso fue brazo armado
Tenía la confianza del señor del Salado
Se navegaba con el sombrero de lado
En la cintura un cuchillón le iba colgando
La retro
Se quedó
Allá en un rancho, dicen que está abandonada
Y el espejo murió
Junto con ese jinete que lo bailaba
Todos
Todos decían que el viejón estaba ondeado
Pero, ¿qué haces, si a tu hijo lo mataron?
La muerte de día y noche lo acompañaba
Se hizo su amiga porque buscaba venganza
Y en el radio se oyó
Se fue el 14, ya no va a estar con nosotros
Se los digo con respeto
Como Manuel, no creo que vaya a haber otro
Y no es mentira, compa Javier Rosas
Y ahí quedó, mi viejo (auh)
Casi nada, compadre
Y puro Gerencia 13 (mire nomás)
¡Uh-ya!