ella se pregunta donde ira, el esta seguro de su amor 
ella lo esperara asta el amanecer, el tendra un pretexto ke contar
y ella lo entendera  y ella lo entendera, porke solo vive para el
el nunka le dira ke busco el amor de otra mujer... 
y en la misma cama soñaran ella y el, el con el amor ke conkisto
ella con el,  ella le dira ke siente amor solo por el.. y el murmurara
sin contestar que hora es.. que hora es..
ella planchara su pantalon tomara el telefono al sonar, el no vendra
a comer el no vendr a comer los negocios se lo impediran
y ella comprendera... porque solo existe para el
el nunca le dira, nunca se lo dira, es mejor asi para los tres