Dices que me falta cariño, que ya no soy el mismo,
Que me falta decirte palabras que reanimen tus ganas
Para estar a mi lado y que bien hagan sentirte
De un tiempo pa’ca soy mas frio,
Mas que un tempano de hielo,
Que ya no soy el que conociste,
Que ya no te quiero
Pues te equivocas, pues yo te quiero mucho más que ayer,
Mas que mañana y que pasado, si hasta te quiero por adelantado
Y te equivocas, porque tu para mi lo eres todo
Lo mejor que la vida me ha dado
Discúlpame si en algo te he fallado
Solo hay un detalle, que yo te quiero a mi modo.
Dices que si esto continua con la misma frecuencia
Tendrás que abandonarme, según tu que yo tengo un amante
Quien te dijo tal cosa, hazme el favor de informarme.
Ya deja tus celos y todas tus necias inseguridades
Y todo lo malo que digan son puras falsedades.
Pues te equivocas pues yo te quiero más que ayer,
Mas que mañana y que pasado y hasta te quiero por adelantado
Y te equivocas porque tu para mi lo eres todo,
Lo mejor que la vida me ha dado,
Discúlpame si en algo te he fallado,
Solo hay un detalle que yo te quiero a mi modo
Pues te equivocas, pues yo te quiero mucho más que ayer,
Mas que mañana y que pasado, si hasta te quiero por adelantado
Y te equivocas porque tu para mi lo eres todo,
Lo mejor que la vida me ha dado, discúlpame si en algo te he fallado,
Solo hay un detalle, que yo te quiero a mi modo.