Sale compadre!
Bohemios de sinaloa
Gracias
Por que volviste
Muchas gracias!
Si vieras, que amarga y triste es la soledad
Sentí que sin tu prescencia hiba a morirme
Que nunca mas en tus ojos me hiba a ver ya!
El llanto, que por tí lloro sale del alma
Puras gotas de sangre del corazón
Mi vida, sin tu prescencia no será vida
Yo no quiero vivirla, más sin tu amor
Si quieres que yo me muera, vuelve a marcharte
No olvides que aquel que mata, es un criminal
Tú con abandonarme, me das la muerte
Gente que nos conoce, que pensará?
Si quieres que yo me muera, vuelve a marcharte
No olvides que aquel que mata, es un criminal
Y tú con abandonarme me das la muerte
La gente que nos conoce, que pensará?