Hermanos queridos: oigan esta historia
Triste y lamentable, que ayer escuché
De un alma cristiana que ha vuelto al pecado
Y se halla vagando en la oscuridad.
Tenía su iglesia repleta de almas
Ellas se gozaban al ver su pastor
Pero de repente una flecha malvada
Cruzando su alma al suelo cayó.
Señor porqué causa se encuentra esta alma
Perdida en pecado, cubierta del mal
Si él predicaba y almas se salvaban
Señor, porqué causa en pecado él está.
Ya no es el jilguero que antes cantaba
Aquel misionero que un día predicó
Las benditas nuevas palabras sagradas
Del santo evangelio del Hijo de Dios.