Por que a los de monterrey nos ponen tantos apodos...
dicen que somos tacaños tambien nos dicen los codos....
en monterrey vi nacer un niño con un brazito...
la culpa fue de su padre por ser este tacañito...
El que muere en monterrey se ahorra el ciento por ciento..
lo entierran de medio cuerpo la otra mitad es monumento..
Todos los de monterrey a las misas nunca vamos....
para no darles limosna por radio las escuchamos.....
En cadereita tambien son tacaños de buen gusto...
a cada huerco le heredan pa que se meza un columpio...
del china hasta los herreras quien tiene un peso lo cuida...
de que le sirve el dinero si no gozan de la vida....
de lampazos a galeana y todos esos pueblitos....
linares montemorelos toditos son tacañitos...
todos los de monterrey...
dicen que somos tacaños...
pero su industria es orgullo...
de todos los mexicanos.....