Por aire mar y por tierra siempre vigilando al jefe,
Esperando nueva orden pa obedecer en caliente,
Firmese al pie del cañon pra cualquier incidente.
Con radios y celular pistola y cuernos de chivo,
Siempre los miran portar al tiro y muy precavidos,
Para recivir la orden de armas pa los enemigos.
Como todo sinaloenses les facina echar balazos,
Porque uno es de culiacan y el otro nomas de un lado,
Son pilotos al volar jovenes en alje paso.
En lanchas van por el mar en blindados si es por tierra,
Los cuernos se oien tronar cuando el jefe esta de fiesta,
Sus claves van a sonar por ahorita esta en alerta.
Por si los kieren tumbar estan muy bien protegidos,
Porque ahi varios envidisos que kieren verlos undidos,
Se van a topar con piedras sus terrenos son prohibidos.
Sus nombres no voy a dar porque me qedo prohibido,
Los van a identificar por claves en los corridosz,
Los pilotos estan tristes xq se fue un gran amigo.
Hombres de mucho valor hombres de mucho cerebro,
Pegados al jefe al 100 tmb les encanta el riesgo,
Ovedeciendo al patron porque le tienen respeto.