Fueron trece nayaritas,
Valientes aqui en mi estado,
Mucha gente los recuerda,
Por que tuvieron amigos,
Escuchen con atencion de lo que yo aqui les digo.
De zapotan nayarit,
Era el conejo mentado,
Que le gano a candelario,
Luego se puso a velarlo, de aquellos
Hombres valientes, ubo en todito mi estado.
El sub-teniente olibon,
En guicicila quedo,
Y en el pueblo villa hidalgo,
Al prieto crispin mataron, dicen fue
La judicial, que a crispin apuñalaron.
En san jose de mojarras,
Al venado lo mataron,
No tuvo ningun amigo,
Que si quiera le avisara, roberto parra
Savala, callo en camichin de jauja.
El yoyo quedo en durango,
Betillo en guadalajara,
Y en picacho santos ramos,
El gobierno lo mato, y a
Ruben en centispac, un fuereño lo acabo.
En puerta de palapares,
A adolfo lo ametrallaron,
Milpas viejas fue testigo,
Del mano negra mentado, y al
Melon en paso ondo, la vida le arrebataron.
Todavia siguen naciendo,
Valientes por todos lados,
Estos que aqui les nombre,
Nunca seran olvidados,
Fueron los trece valientes,
Que aqui su fama dejaron.