Voy a cantar un corrido, la tonada se la busco
Para recordar a un hombre, que es marcelino verduzco
Quizo ser contrabandista, pero le dieron un susto.
Salieron de tecoman, todavia era de dia
Iban rumbo al parotal, a recoger mercancia
Y pa' completar el viaje, paso por santa maria.
Llegando a santa maria, ahi le dicen a luisillo
Anda entrega los costales, los que tienes escondidos
Que las otras 30 cajas, ya las cargo marcelino.
Y les dice marcelino, vallance en la camioneta
Hoy le dan por san vicente, pa' no despertar sospechas
Los espero en tecoman, pa' echarnos unas cervezas.
Tomaron la camioneta, se fueron por otro lado
Pues no entendieron las señas, porque venian bien cruzados
Al llegar al pavimento, ahi estaban los soldados.
Pero al marcarles el alto, nomas se hicieron a un lado
Y al que venia manejando, dos rafagas le pegaron
Tambien saco su pistola, 3 tiros le dio a un soldado.
Ya con esta me despido son cosas que van pasando
Porque al que agarraron vivo, todo estubo comfesando
Marcelino en tecoman, todavia lo esta esperando.