Un gato me dijo un día
'Nomás son siete vidas, no abuses de tu suerte'
Tal vez el gato no hablaba
Pero yo lo escuchaba, por lo menos en mi mente
Por calles de la Hidalgo, las balas de un soldado
Me hicieron caer
Una mancha de verdes, apareció de frente
Y empezó el estrés
Siempre fui pa' delante, ni pa' qué lamentarse
De algo hay que morirse
Me faltaste, comandante, con el flaco fui gigante
Y me decían el Phoenix
Un amigo pidió ayuda, y pa' no estar con la duda
No me quise dormir
Yo ya estaba acostado, pero allá entre los radios
La voz de alguien oí
Yo fui ese gato negro, temible mata perros
En los tiempos del jefe
Otra cosa hubiera sido, si estuviera aquí el Chino
Con la 5-7
Un cuerno muy temible
Era el brazo del Phoenix, ¿entonces qué pasó?
Resulta que un 50 atacó la tacoma
Y la troca no aguantó
Al changuito le pesa
Ahí nos vemos, barbón
La boina de sargento, se la guardan al 5
Porque esa es del patrón
Y somos los que estamos
Revolver Cannabis
Lo que es, no más
Casquillos en la acera aderezan la escena
Con un olor a muerte
Ahí la perdió el Chuy piedra, Pirin El 0-80
No fue mi día de suerte
No me mató la hierba, ni la Kush, ni la Güera
Nomás me relajaron
Mi historia fue muy breve, pero, ¿qué quieren, plebes?
Si nunca fui dejado
René fui pa mi gente, y en el virus del R
Un chamán del desierto
La barba no me tumban, me la llevo a la tumba
Y tal vez hasta el infierno
Rápido se fue el Phoenix, no alcanzó a despedirse
Pero dejó un recuerdo
Tiró la última bala, ¡ah, cómo tuvo hazañas!
Memorias de un sargento
Arriba de las trocas
Siempre surcaba el asfalto
Como lo dijo el Phoenix, si yo cargo los rifles
No era pa' pasearlos
Al changuito le pesa
Ahí nos vemos, barbón
La boina de sargento, se la guardan al 5
Porque esa es del patrón