Vivo de tres animales, que quiero como a mi vida.
Con ellos gano dinero, y ni les compro comida.
Son animales muy finos,
Mi, perico, mi gallo y mi chiva...
En california y nevada, en texas y en arizona.
Y tambien alla en chicago, tengo unas cuantas personas
Que venden mis animales,
Mas que hamburguesas en el mcdonald's..
Aprendi a vivir la vida, hasta que tuve dinero.
Y no niego que fui pobre, tampoco que fui burrero.
Ahora soy un gran señor,
Mis mascotas codician los weros..
Uuuy!!
Traigo cerquita la muerte, pero no me se rajar.
Se que me busca el gobierno, hasta debajo del mar.
Pero para todo hay maña,
Mi escondite no han podido hayar...
El dinero en abundancia, también es muy peligroso.
Por eso yo me lo gasto, con mis amigos gustoso.
Y las mujeres la neta,
Ven dinero y se les van los ojos...
Dicen que mis animales, van a acabar con la gente.
Pero no es obligación, que se les pongan enfrente.
Mis animales son bravos,
Sino saben torear pues no le entren.