180, pero no miro el volante
Extraño mi vida de antes
Todo se ha vuelto tan diferente
Desde que me hice importante
Ay, mamá
Compa Darey
Tito Double P
Ah
En el tablero, una biblia y, en el cenicero
Moon Rocks junto al fierro
Un conjunto de Moncler que no sale hasta enero
Y ya me lo dieron
En el celular, un chingo de mensajes tengo
Llenos de te quiеro
Se pasan diciéndome qué hacer con mi dinеro
Como si fuera de ellos
Y amigas de España, de champaña, se bañan en Cabos
Jetskis en la playa
Langosta en la costa, pa' largo va la cosa, ya saben
Conmigo, no hay falla
Mr. Internacional viajando el mundo entero
Siempre ando en los cielos
Mr. Griffin Junior arriba de los cruceros
Como marinero
Compa Tito Double P
¡Fierro!
Un millón de comentarios diciendo: No creo
Yo les paro el dedo
Ahora escucho puro: Yes, sir, por donde me muevo
Hago lo que quiero
Y amigas de España de champaña se bañan en Cabos
Jetskis en la playa
Langosta en la costa, pa' largo va la cosa, ya saben
Conmigo, no hay fallas
Mr. Internacional viajando el mundo entero
Siempre ando en los cielos
Mr. Griffin Junior arriba de los cruceros
Como marinero, uoh, uoh