Ooi voy a pistearme aia con mi jente,
Me espera la banda y mis grupos norteños,
Que canten los cuens mario y los tucanes,
Juan y los cachorros tambien los canelos,
Cervesita helada no kiero que falte,
Tampoko botellas ni los desenpanzes,
Traiganse mujeres diviertanste todos,
Yo traigo a mi vieja que no cambio por nadie.
A todos mmis compas que aki estan conmigo,
Yo les agradesco por acompañarme,
Pues asi es mi jente que me enorgullese,
Cuando los ocupo me gusta que jalen,
Me duele en el alma los que se me an ido,
Javier chango cauqe tambien es tu padre,
Pero aiia en el cielo se ponen de acuerdo,
Todos pa cuiidarmee.
Mis hijos ermozos que yo tanto adoroo,
Que dios me los cuide son mi gran tesoro,
Madresita linda que dios te bendigaa,
Io a ti no te cambio ni por todo el oro,
Hermanos del almaa deberas los kiero,
Desde aki les mando un abrazo sincero,
Saben que a mi padre le ubiera gustado,
Que todos los dias unidos estemos.
En badiraguato sinaloa es mi estado,
Mocoriva lindo no te eeh de olvidar,
Estoy recordando donde kiera que andoi,
Parte de mi vida como culiacan,
Salud p`ra todos lebanten su trago,
De vino o cerbeza io aki me despido,
Mi nombre es porfirio me dicen el pio,
Aki esta mi mano soi su fiel amigo