Nuestras Barbies quieren Cherry Lady o 99
Cuatro letras en GDL se mueve
Rolex chocolate, aunque la fábrica es del M y no del Charlie
La AMG café, polvo de hada, bien Travis, bien Travis
Yates en islas privadas
Deltas en mansiones cuidan la albercada
Con molly esto parece Proyecto X
Con la firma y pluma al tiro la plebada, la plebada
Nuestras Barbies son bien fresitas
Tragos de Don Julio y vape de cerecita
Jefe M junior y El Tres nos indican
Molly pa' la fiesta, pluma y firma invitan, invitan
¡Uh!
Y así suena su compa Gabito, viejo
Y su compa Natanael Cano, viejones (¡chau!)
Eah
Drones pa' la movie del terror del M
Cheques con la firma de la pluma vienen
En Michoacan y GDL, Vallarta al vergazo, cuidando los terres
Bien le entiende, de Sour Patch se prende
Nuestras Barbies quieren Cherry Lady o 99
Cuatro letras en GDL se mueve
Rolex chocolate, aunque la fábrica es del M y no del Charlie
La AMG, café, polvo de hada, bien Travis, bien Travis
Blunt de paletita y triple lavada
Luces de neón, pecherona blindada
Y un RPG, la clase G, brillan los diamantes del pinche Rolex
Rolex
¡Chau!