Les dejamos este corrido
Ahora a dueto con nuestro compa Julián Mercado
Claro que sí mi compa
Por acá con la bandona del charco
Se Bajo De Un Auto, dice, márquele, mi compa
¡'Ámono!
¡Fierro!
Que suene la del Charko, viejo
¡Ay, ay, ay!
Se bajó de un auto, llegó saludando
Detrás su plebada lo viene escoltando
Llegó muy sonriente, quién sabe por qué
Aunque es buena gente, eso deben de saber
Se escucha y se dice que tiene poder
Si ven varias trocas, es la gente del P3
Abriendo caminos a un lado del 11
Conquistó el desierto cumpliendo misiones
Reforzó el lugar, ingresó el equipo
Y por Mexicali también él hizo y deshizo
Guarden sus preguntas, ahí le va el aviso
A los mitoteros con la tabla 25
Dicen que es valiente, que está comprobado
No lo dice uno, lo dijo Gonzalo
Trae las enseñanzas, sabe bien qué hacer
RPG al hombro, domina bien su poder
A salto de mata recorre la P
Cáiganle pa'l charco, nomás que pórtense bien
Así mero mi compa
Nomás pórtense bien
Así suena la Bandona del Charko y su compa Julian Mercado
Del mero Peñasco, Sonora, viejones
¡Eso!
No es hombre de juegos, varios ya lo saben
Es gallo jugado, muy fino al tratarse
Sabe de reacción, cómo cuándo y dónde
Mejor no pregunten porque varios se le esconden
Aquí a los problemas les dan soluciones
Ándense derechos, mejor no toreen al hombre
Hay buenos amigos y buenos compadres
Que les das la mano y están al tirante
Como lo es el Chavo, también Samuel Fuentes
Buenas aventuras han hecho una amistad fuerte
Con el 6 a la orden, así ha sido siempre
Al 100 con la empresa con lo que el Mayo ordene
No tiene enemigos, pues no le han durado
Es de mano dura, por algo está al mando
Trae gente al pendiente, llegarle no es fácil
Con rifles potentes, ahí se ven los kamikazes
Les daré el apodo pa' que atención guarden
Águila bien firme, más mentado como el Charly
Casi nadie