Cuantas ilusiones rotas, cuanto amor va por la calle
Hay historias con amor y otros lloran de coraje,
Alguien vino arrepentido no quisieron perdonarle
Desgraciadamente a mi no han dejado de engañarme.
Hay verdades que nos duelen y también hay que cantarles
Cuántos corazones rotos que lloramos de coraje,
De todas menos de ti esperaba este dolor
Recuerda que prometiste no herir mas mi corazón,
Mis lagrimas de coraje serian lagrimas de amor
Que juntabas los pedazos de aquel roto corazón.
Hay canciones que me duele y quisiera no acordarme
La canción que usted me pide es la que mas daño me hace,
De todas menos de ti esperaba ese dolor
Recuesta que prometiste no herir mas mi corazón,
Mis lagrimas de coraje serian lagrimas de amor
Que juntabas los pedazos de mi roto corazón.