Para ir a tu casa debo hacer mas de 10 kilómetros a pie
Es lo que no entiendo lo que me lleva
Para irte a ver si eres una niña
Que aun no cumples los 16...
Quien te vio jamás te olvidara eso es justo
Lo que me paso los años que tengo me alejan tanto,
Tanto de ti; yo te veo tan lejos aunque te llevo dentro de mi
Si te sigo nada importa siendo la vida mas corta
No te puedo ya dejar de amar...
Y con solo un beso tuyo y un poquito de cariñ
Me abras dado la felicidad...
Si te sigo nada importa siendo
La vida mas corta no te puedo ya dejar de amar...
Y con solo un beso tuyo
Y un poquito de cariño me abras dado la felicidad...
Para ir a tu casa debo hacer mas de 10 kilómetros a pie
Es lo que no entiendo lo que me lleva
Para irte a ver si eres una niña que aun no cumples los 16