(Súbele un poquito)
(Más)
Van siete días y me pesa que ya no estás
Que tú no volverás, y a la verga al final
Solo somos yo y la puta ansiedad
La puta ansiedad
Treinta llamadas perdidas y un: ¿Dónde estás?
¿Cómo voy a explicar que me perdí en loqueras
Las putas, los panas, por matar esta ansiedad?
Puta ansiedad
Dime qué tienes
Si tú, al final, no sabes ni qué quieres
Para olvidarte, me comí otras pieles
Ya no me pesa gastar los billetes, pendiente
Dime qué tienes
Si nos juramos un amor pa' siempre
Ya no te hagas la que no me quiere'
Que en esos ojos se ve que aún me quieres
¿Me entiende?
¿Me entiende?
Jajaja
¿Pero, sí, entiendes o no?
Tito Double P, ¡ay!
Ayo
Así suena su compa Gabito, viejo
Ay, chiquitita
Es su compa Tito
¡Uh!
Van siete días y ahora acepto que ya no estás
Que te voy a olvidar y el alcohol sabe mal
Ya juré por mi bien que no te vuelvo a mirar
No te vuelvo a mirar
Dime qué tienes
Si tú, al final, no sabes ni qué quieres
Para olvidarte, me comí otras pieles
Ya no me pesa gastar los billetes, pendiente
Ni tú te entiendes
¿Dónde quedó ese amor que era pa' siempre?
Ya no te hagas la que no me quiere
Que en esos ojos se ve que, sí, quieres, entiende
Entiende