Bate no peito e canta galera!
Meu amor, eu sou feliz
Meu Azul, do meu país
Ô ô ô ô ô ô ô
Ô ô ô ô ô ô ô
Canta galera! Canta galera!
Ô ô ô ô ô ô ô
Ô ô ô ô ô ô ô
Canta galera! Canta galera!
Eu sou azul até morrer!
Vou pintar meu Brasil de azul e branco
Das cores da minha nação, das cores do meu país
O azul do planeta do céu e do mar
Ainspiração dos poetas
Que o próprio criador pintou
Veste a camisa azul e branca
Vem sentir a emoção
Sinta a magia que encanta
Do folclore do boi campeão
Eu sou azul, eu sou!
Eu sou azul, eu sou azul de corpo inteiro
Tô na viola do Paulinho
No samba do Martinho lá da Vila do pandeiro
Eu sou brasileiro!
Eu sou Neguinho da Beija-Flor
Do reisado, cavalhada
Eu sou marujeiro
Eu sou filho de Gandhi, do manto azul da padroeira
Eu sou Brasileiro!
Eu sou azul, eu sou
Azul do rei Roberto Carlos o ano inteiro
Tô na estrela do Arlindo ou na estrela do cruzeiro
Eu sou brasileiro!
Eu sou caboclo, negro, índio
Eu sou da tribo caprichoso, eu sou guerreiro!
Eu sou do Norte, sou do Sul do meu país
Bate no peito e canta galera!
Meu amor, eu sou feliz!
Meu azul, do meu país!
Ô ô ô ô ô ô ô
Canta galera! Canta galera!
Eu sou azul
Ô ô ô ô ô ô ô
Canta Galera! Canta Galera!
Eu sou azul até morrer