Tú, Satanás, bien lo sabes
Que en la buena o en la mala
Voy a servir a mi Dios
Razones llevo conmigo
El mismo Dios es testigo
Que lo digo con valor.
Sin Cristo nunca pudiera
Más con Cristo todo lo puedo
Por eso a Cristo le voy
Él nunca mide distancias
Él no conoce derrota
Por eso a Cristo le voy.
Nunca de los nuncas podrá un pobre diablo
Más que un Cristo vivio
Siempre un Cristo vivo puede más que el diablo
Pobre diablo muerto
Allá en el calvario, en aquella tumba
Demostró que Él pudo
Hasta lo profundo descendió mi Cristo
Demostró su todo.