A los ángeles del cielo te pareces, en lo linda y en lo hermoso, no desprecies al que quiere ser tu esposo, hoy que vengo rendido de amor.
De tu vista yo quisiera una mirada, de esos ojos celestiales, un besito de tus labios de corales, me lo dieras enchido de amor.
Con las flores mas hermosas te comparo, con las gotas del rocío, como quieres que te olvide ángel mío si eres dueña de mi corazón.
Como quieres que te olviden ángel mío si aquí traigo tu retrato, tú quisiste basilar conmigo un rato y hoy me tienes rendido de amor.
De tu vista yo quisiera una mirada, de esos ojos celestiales, un besito de tus labios de corales, me lo dieras enchido de amor.
A los ángeles del cielo te pareces, en lo linda y en lo hermoso, no desprecies al que quiere ser tu esposo, hoy que viene rendido de amor.