Deus criou o homem e disse
Vai, serás o dono dessa terra
E entre todos os animais serás o superior
E dente a fera, agarre-se na paz e no amor
E viverás o tempo que eu lhe dou: 30 anos
Feliz, amando, se assim você quiser
O homem ouviu e se aquietou
Nessa mesma hora, Deus fez também o burro, o cão e o macaco
E pra esses três também falou, e explicou
Explicou a cada um deles a vida que cada um ia levar
Só que pra eles, Deus deu 50 anos
E os três, achou de refugar
E o burro respondendo pelos três, falou
Senhor, 50 anos, é muito sacrifício pra tal serviço
Dá só 30 pra nós, tá muito bom
Foi nessa hora, que o homem pedindo a palavra pra Deus
Achou de argumentar
Meus Deus, 20 anos que o burro não quis
20 que o cão rejeitou
Mais 20 que o macaco achou de não querer
Dá tudo isso só pra mim, ué
Por que enfim, 30 anos que o senhor me deu
É pouco pro rei dos animais. Então, o que é que me diz
Deus pensou, pensou e arrematou
Tá muito bom, será assim, se assim você quiser
Mas com uma condição
Sua vida não será só o seu destino
Mas será também o destino do burro do cão e do macaco
E foi assim que ficou
Aos 30 anos, o homem é forte, desassombrado, corajoso, vence tudo e dominador
É homem!
Até os 50, trabalha pra sustentar a família
Trabalha e carrega, faz os pesados da vida
É burro!
Aos 70, vigia a família
Vive só pra ela, pensa só nela, é o companheiro, fiel e amigo
Mas sem muita força pra mandar, obedece
É o cão!
Quando ele tem 90 anos
Já velho e encurvado, enrugado estragado e cansado
Vive só nos cantos a espiar, o pessoal ri do jeito que ele come
Por que ele se lambuza, pessoal ri da sua caduquice
Incomoda os outros a sua rabugice, é um trapo
É um brinquedo, é um caco
E vive só das lembranças, vira agora o palhaço das crianças
É aí!
É aí que o homem é o macaco