Amigo Juan, permíteme decirte lo que siento
Amigo Juan, la pena me ha borrado el pensamiento
El sentimiento aquel amigo Juan que yo tenía
Una mujer lo destrozo, y esa mujer no me quería.
Recuerdas Juan de que yo te hable de aquella joven
De una mujer, que le gustaban mis canciones
Que mis caricias las llenaban de emociones
Que crees amigo Juan, eran mentiras sus pasiones.
Amigo Juan, tomemos una copa
Quiero olvidar, sus ojos y su boca
Quiero que el vino, me diga gota a gota
Que no es feliz, esa muchacha mentirosa.
De veras Juan, que duele mucho ser sincero
Pues yo le daba, a ti te consta, el mundo entero
Y creo Juan, que hice mal, de darle tanto
Pero apartir de hoy, la olvidare con este canto.
Cantemos Juan sin criticar sus actuaciones
No hablemos mal, de la mujer y sus pasiones
Al fin al cabo de mujer todos venimos
Y se que para ti, siempre serán seres divinos.
Amigo Juan, tomemos otra copa
QuieRo olvidar, sus ojos y su boca
Quiero que el vino, me diga gota a gota
Que no es feliz, esa muchacha mentirosa.
Que no es feliz, esa muchacha mentirosa
Que no es feliz, que le ase falta mi persona.