Traigo la boca seca
Eso me pasa cuando el sábado se acerca, jajay
¿Por qué andar valiendo madre?
Aunque mi vieja va a agüitarse
Pero borracho me conoció
Ahorita ya no se hace, ahorita es tarde pa' que
Ahorita es tarde pa' que cambie
Montañero que se respeta tiene que pistear, compadre
Pero ya me van a echar de la casa por culpa suya
La mujer (nos vamos a pist—) dice que usted es una mala junta, viejo (nos vamos a pistear)
Se me hace agua la boca por una cerveza helada
Pa' enfiestarme con mi raza y que se arremangue la banda
Échenme la carne asada y que nos lleguen con más pisto
Quiero acabar en el piso y levantarme de la nada
Aunque ya no esté en mi juicio
Y empinarme la botella, una borrachera buena
Que me lleven arrastrando y que mañana pa'l guayabo
Un caldito y una pola y me aliviano en un rato
No te agüites, cariñito, tu amor salió borrachito
Compadre, tráigase un aguardientico
O un tequilita, mi flaco
Un tequilita, saludcita
Au (México lindo)
Au
Pero borracho me conoció
¿Qué seguía? (Mi flaco)
¿Qué seguía, niño?
Pos ya no sé
Voy a amanecer bien enguayabado mañana
Pero no se preocupe, mi flaco
Que con un regaño de las viejas y un caldo se nos quita, viejo
Se me hace agua la boca por una cerveza helada
Y enfiestarme con mi raza y que se arremangue la banda
Que se arme la carne asada y que nos lleguen con más pisto
Quiero acabar en el piso y levantarme de la nada
Aunque ya no esté en mi juicio
Y empinarme la botella y una borrachera buena
Y que me lleven arrastrando y que mañana pa' la cruda
Un menudito bien picoso y me aliviano en un rato
No te agüites, cariñito, tu amor salió borrachito
Vámonos, vámonos, vámonos, vámonos, vámonos
Para la otra cantina, viejo (fuga, fuga)