Así es la ley, hay un angel hecho para mí. 
Te conocí el viento 
se mefue tal como llego, 
y te fallé, te hice daño tantos daños 
yo pasé por todo sin pensar, te amé 
sin casi amar, y al final quien me salvó 
fue el angel que quiero yo. 
De nuevo tú te vuelvas en mis huesos 
dejándome tu beso 
junto al corazón 
y otra vez tú abriéndome tus alas 
me sacas de las malas rachas de dolor 
porque tú eres el angel que quiero yo. 
Cuando estoy fatal, ya no sé que hacer 
ni adonde ir,me fijo en ti 
y te siento cerca pensando en mí 
el cuerpo se me va hacia donde tú estas 
mi vida cambio el angel que quiero yo.