Con balas expansivas, una granada en su mano, una 38 super
Un cuernito bien terciado toditos enpecherados en puros
Carros blindados
Por el bulevar rosales, seguido lo ven pasar en guamuchil
Sinaloa, se encuentra el hombre por hay no puedo decir
Su nombre prieto sabes pa quien va, resguardado por jaguares
Pa los que quieras mataar
En puros carros duros seguro al frente va para cualquier
Situacion el la sabe controlar asi lo enseño su padre la
Cabeza siempre
Hay que usar hay te encargo a tus hermanos se que los vas
A cuidaar
¡Y pa que sepa como roda la cadena!
Con seguridad les digo, super filtres a la suerte el que
No lo quiera quiera creer.. Se le aparece la muerte
Respetados por los grandes y temido por valientees
Ponganse trucha contrarios, por que los voy a trozar
Si quieren pelear conmigo no se la van a acabar
Un arsenal y un comando disponibles siempre estan
Siempre el cochi y el caiman siempre al tiro me veraan
Lo que paso aya en nogalescaro lo van a pagar
Cabezas ya hay volando mi rifle aceitado estaa.. Mi
Pistola en la cintura lista para disparar si quieren
Rifar su suerte
La muerte segura esta