Un pobre mexicano que escribió humildemente
En nombre de unos héroes de quienes voy a hablar
Sus nombres son sagrados de francisco y mendoza
Emiliano zapata aquí es su jefe está
Mendoza es el modelo de los jefes que operan
Por todo el sur y centro de méxico a la vez
Por eso en los estados de morelos y puebla
Hay orden y respeto para todo hombre de bien
Los jefes marcelinos rodríguez y galindos
Espinoza y caamaño, baranda y primosón
Ignacio maya y otros francisco y josé mozo
Eduardo y cleofas torres lucharon con valor
Todos los mexicanos ¡vivan! ¡viva zapata!
¡Viva también mendoza y todos los demás!
¡Que muera el mal gobierno de victoriano huerta!
¡Que muera o que renuncie! Queremos ya la paz
Por todos los traidores que han sido voluntarios
Que acompañan a huerta y a todo su escuadrón
Así los conquistamos aunque somos hermanos
Sepan que aquí zapata reclama al invasor
Justicia les reclama, detesta la idiominia
Del gobierno tirano porque no rige ya
Al toque de campanas vámonos a las filas
Todos los mexicanos que quieran libertad
Han silbado los cuernos, despierta la mañana
Concédenos este ruego, tu santa bendición
Usted es protectora virgen guadalupana
Para todo hijo de méxico que ama a nuestra nación
Todos los mexicanos ¡vivan! ¡viva zapata!
¡Viva también mendoza y todos los demás!
¡Que muera el mal gobierno de victoriano huerta!
¡Que muera o que renuncie! Queremos ya la paz
¡Viva la independencia, viva la libertad!
¡El plan villa de ayala que se dio a conocer!
Que goce nuestra patria de paz, tranquilidad
Y la nueva reforma resuene por doquier
Una corona ofrezco de mirlos y de rosas
Jazmines y laureles, guirnaldas, flores mil
A los libertadores de la nueva reforma
Una canción a ustedes yo les envío aquí