Por el cerro de la iguana, montaña adentro
De la cegobia,
Se oyo un resplandor extraño
Como una aurora de media noche.
Los maizales se prendieron,
Los quiebraplatas se estremecieron,
Llovio luz por muyugalpa, por telpaneca,
Por chichigalpa.
(coro:)
Cristo ya nació en palacaguina,
De chepe pavón (pavon, pavon) y una tal maría,
Ella va a planchar muy humildemente,
La ropa que goza la mujer hermosa del terrateniente.
La gente para mirarlo se rejuntaron en molote,
Y el indio joaquin le trajo quesillo en trenza de nagarote,
En vez de oro, incienso y mirra,
Le regalaron segun yo supe,
Cajetita de diriomo y hasta buñuelos de guadalupe.
(coro:)
José pobre jornalero se mecateya todito el dia,
Lo tiene con reumatismo el tequio de la carpinteria,
Maria sueña que el hijo, igual que el taita sea carpintero,
Pero el zipotillo piensa mañana quiero ser guerrillero.
(coro:)