¿Cuándo será que entres a mi cuento? (Uoh oh oh oh)
¿Dónde está tu nombre en el libreto? (Uoh oh oh oh)
No tienes un diálogo, pero podría cambiar ese defecto (uoh oh oh oh)
Te lo apuesto (ah, uoh oh oh oh)
¿Quién inventó el amor?
Y ¿por qué no inventó el Desenamoramol?
Por ahora estoy mejor
Pero no quiero ese drama aquí, por favor
Y ¿quién te inventó así tan mentirosa?
Con esa habilidad de ser yo quien termina pidiéndote perdón
No quiero que llames y me digas
Cuáles son tus planes y ver si soy de los principales todavía
Quiero y no saber na' de tu día
Porque sé que hay mil mensajes proponiéndote salida
Y no es pa tanto
Pero ¿cuando me tocará cuanto?
Más tendré en extrañar ese encanto
Na' más ve como ando
Viendo que el reloj va caminando
Y yo sentado aquí en el mismo banco
Van corriendo las horas y estoy al tanto
Tanto que me las doy de que no soy blando
Cuando veo en tu nombre en mi celu llamando
Trato y cuando creo que ya lo estoy logrando, caigo
Y al final no sé si quiero entrar
La mitad de mí quiere intentar
La otra se lo puede replantear
Ja, pero ya me conozco
Y al final voy a querer entrar
Y lo voy a hacer ya sin pensar
Y aunque algo lo quiere evitar
Ja, al final me conozco
¿Cuándo será que entres a mi cuento? (Uoh oh oh oh)
¿Dónde está tu nombre en el libreto? (Uoh oh oh oh)
No tienes un dialogo pero podría cambiar ese defecto (uoh oh oh oh)
Te lo apuesto (uoh oh oh oh)
(¿Cuándo será que entres a mi cuento?)
(¿Dónde está tu nombre en el libreto?)
(No tienes un diálogo, pero podría cambiar ese defecto)
(Te lo apuesto)
(Mami, ¿seguimos grabando unas carreras?)