Lo arrastraron de los huevos
Por andar de chile frito
Porque el compadre lo ayó
En su casa echando un brinco
Primero lo levantó
¡Y le rompió hasta el hocico!
¡Que estás haciendo cabrón
Con mi esposa aquí empinada!
Y el pelao contestó
¡Le estoy cumpliendo las ganas!
Lo que no le haces huevón
A tu vieja aquí en la cama
El compadre encabronado
Le dijo ¡Chinga tu madre!
Ando jodiendome el lomo
Para quitarnos el hambre,
Y ahora te encuentro baboso
¡Chingandote a la comadre!
(Marrano ah marrano!)
No te me agüites compadre
Vamos a hacer un convenio
Si me perdonas la vida
Te juro que si hay remedio
Hazle el amor a mi vieja
¡Ella te quita el mal genio!
Deveras no tienes madre
Pinche compadre culero
No te perdono la vida
Eres rata de agujero
Y ahorita mismo te arrastro
¡Amarrándote los huevos!
Se subió a la camioneta
Con la cuerda entre las manos
Hiba arrastrando al compadre
Con el cuerpo ensangrentado
Sintió la carga ligera
¡A unos metros de arrastrarlo!
Por eso les digo amigos
Anden con mucho cuidado
No anden con viejas ajenas
Cuiden muy bien el mandado
Recuerden que no retoñan
¡Los huevos que son capados!