¿Me quieres?
Te quiero
Por ti yo siento un cariño
Desde que éramos niños, yo
Te quiero y también te amo
¿Y tú me quieres?
Te quiero
Aunque muy poco nos vemos
Desde que nos conocemos, yo
Te quiero y también te extraño
Es tan hermoso saber que en ti piensa otro ser y al fin de este siglo
Tú y yo somos alguien que tienen y sienten cariño sincero
Por eso siempre tú y yo vivimos así, felices seremos
Tú cuentas conmigo, yo cuento contigo
En cualquier instante y en cualquier terreno
¿Me quieres?
Te quiero
Porque eres bueno conmigo
Pongo al amor de testigo que
Te quiero y también te amo
¿Y tú me quieres?
Sí, te amo
Confirmo a diario lo mismo
Estoy a tu mismo ritmo
Soy tu amigo y también tu hermano
Este cariño nació el día en que Dios cruzó los caminos
Y puso tus ojos, tus manos, tu canto y tu verso en mi sino
Valió la pena nacer por el hecho de ser tú y yo más que amigos
Cosas de la vida, cosas de la suerte, de esas cosas bellas
Que tiene el destino