Lo quiero escuchar en vida porque muerto que mas da,
Con norteño con la banda y ponerme a pistear,
Me dicen el j-7 nada tengo que ocultar.
Arizona y california frontera y otros estados,
En caminos de la vida de todo a mi me a pasado,
Que me púedan platicar que no aiga experimentado.
Soy leña y nose rajar con cualquier chispa me prendo,
Soy compa yo se jalar con las palabras entiendo,
Pero si me quedan mal tambien doblado me enciendo.
De un rancho de sinaloa serquita de culiacan,
Ahi tengo mi familia que me enzeño a caminar,
Todo deve ser en linea y problemas evitar.
Hoy porto una pechera porque asi lo decidi,
Por diferentes beredas la vida me trajo aki,
A la orden de una llamada y el diablo entre mi.
Saludos a compañeros a jente que me conoce,
Ni soy bueno ni soy malo cumplo ordenes superiores,
Vivamos en este mundo respetando a los señores