Navego en L. A. y voy pa' T. J.
Me llaman el Monstro, me han de conocer
Me gusta fumar para relajar
Un churro de mota con algo se wax
Allá en California siempre me verán al tiro
Jalar el cuerno y una nueve, mi delirio
Me miran pasear, también patrullar
En las de los sheriff me pongo a forjar
En la buena escuela aprendió macizo
Uniforme negro, pendiente y al tiro
Con camisa de los Xolos me verán
Cero cuatro a los contrarios se darán
No soy de problemas; quien busca, le encuentra
La ley de la calle se encuentra en mis venas
Hombre de palabra que aprieta y no suelta
El hombre es humilde pa' lo que se ofrezca
Despista al gobierno cuando anda laborando
Y si lo ven en corto, lo andan soltando
Tiene buena línea, de baja califas
Derecha en la flecha, porta una cortita
Dispara por gusto, no la hace de pedo
Va directo al punto cuando entra en terreno
A los contras ya les preparó la cena
Un pozole para que desaparezcan
Saludos para compadre Juan Ríos
Es como un hermano que siempre está al tiro
Para mi tocayo, le mando un abrazo
Él es mi hijo; si me voy, lo extraño
Y un beso para la mujer que amo
Sabe quién es, no lo ando divulgando
Si me destrampo, me voy pa' la' playas
También el estadio caliente me llama
Subo el estéreo a todo volumen
Suena Miguel y el de la guitarra
Y les afirmo, no cambiamos de línea
Por la frontera yo me muevo, noche y día
Un abrazo a toda la familia
En especial a doña María
Me dio la vida y muchos consejos
En mi corazón siempre la llevo
Muchas historias he vivido a su lado
Mi viejita, no se vaya de mi lado
Navego en L. A. y voy pa' T. J.
Me llaman el Monstro, me han de conocer
Me gusta fumar con algo de wax
Allá en California siempre me verán
Jalar el cuerno y una nueve, mi delirio
Y en California me navego muy seguido