Yo naci entre la miseria y ooi disfruto de riquesaz,
Trabaje desde chikillo aia en lo alto de la sierra,
La fortuna que yo tengo,
Yo creo que toda la jente d la mafia desea.
Mi nombre no es un secreto todo mundo lo conoce,
El gobierno a mi me busca eske le sobran razones,
Mas de mil millones verdes,
Me buscan por cerros y pelos pro se dan topes.
El se単or de la monta単a otro de mi sobre nombres,
Creo que me queda muy chiko soy mundialmente se単ores,
El se単or del universo,
De todos los que ya conocen este es el nuevo nombre.
Aviones desde colombia asta el tronko de periko,
A los 4 continentes se los mando muy seguido,
Estoy bien organizado,
Todos los carteles que rifan ahora estan conmigo.
Soy un hombre con errores como todos los tenemos,
Qienes son pra juzgarme esos perros del gobierno,
Si ellos son los asesinos,
Los que con tanta robadera matan al pueblo.
Ya no busquen mas culpables lo digo por mi familia,
Ellos no tienen la culpa de todas mis travesuras,
Ya me tocara mi turno,
A la hora de ajustar las cuentas de dios desde arriva