Llegó un periódico a casa
Se lo entregaron a mijo
Y al verme en primera plana
Gritó: mamá, mi papito
Aquí viene retratado
Y se mira muy bonito.
Mi esposa tan sorprendida
Le arrebató aquel papel
Lo que de mí se decía
No lo podía creer,
Con cien kilos de la fina
Caí en manos de la ley.
Con esa fatal noticia
Se le partió el corazón
Como era aquel hombre honrado
Del que ella se enamoró
Vivió siempre en la mentira
Que traficante yo soy.
(hablado:) "Aunque para muchos,
El escuchar tantas historias relacionadas con la droga y el narcotráfico
Les causa un tipo de incógnita,
Ya no cerremos los ojos,
porque entre nosotros los evangélicos tenemos de esta gente
Y es que, el evangelio es santo y sagrado
pero los evangélicos, jé, esa es otra la historia".
Al ver su madre llorando
El niño le preguntó
Mamita que está pasando
Y ella le contestó
Tu padre se hizo famoso
Y lloro por la emoción.
De qué me sirve el dinero
Bajo las rejas estoy
Viviendo como limosnero
A Dios le pido perdón
Perdí lo que yo más quiero
Por mi maldita ambición.
Escuchen este consejo
Los que le quieran entrar
Este negocio no es bueno
La bomba puede tronar
Cuando te ponen el dedo
Hasta te pueden matar.