Camouflage, iniciales en el casco, botas militar
Tiramos plomo, un pelotón
Gabacha la traigo fajada, cacha adiamantada, . 57
El Cheyennón, patrullando por los pueblos
Hay retenes pa' cruzar
Un partyzon, hay en el alto de la sierra
Se escucha la tracatera y cantan famosos
¡Uh!
Jaja
Compita Alex, jálese los pelos
Y que sigan llegando las pacas, mi compa Chinito
Pura Clave Especial
Ey, ey, ey
GPI, las plebitas se alucinan
Quieren bellaquear, jalándole al minimi
El más perro en la manada
Traigo ala plebada y solo me cuidan a mí
Si hay pendientes que arreglar, sacan la Kalashnikov
Arre pues, ¿Apoco ya va ameneciendo?
Otro día sin sueño y sin pedo, hay que seguir
Empresa SM
¡Uh!
Saque las morritas, compa
Usted nomás diga, viejo
¡Ay!
Que sigan llegando las pacas, loco
Jaja