Buenos, días, niños
Voy a pasar lista
¿Francisco?
Presente
¿María?
Presente, maestra
¿Jorge?, ¿Jorge?
Yo ya no estoy presente, profesora
Aquí me encuentro en el desierto con demora
Éramos 20 de los 5 que hay ahora
Y el coyote dice que faltan 3 horas
Así fue mi paso por la frontera
Con un sueño, porque el hambre no te espera
Con la fe de poner en alto contreras
Como todo mexicano que se aferra
Me dieron un trabajito en el campo
Por la noches, fue un vagón de tren mi cuarto
Cuando hay ganas, el esfuerzo, no es pa' tanto
Hasta me tocaba reírme entre llanto
Para el mundo, un ilegal, para mamá, un niño valiente
El norte es muy diferente a lo que piensa mucha gente
No llueven billetes
Y como de costubre
Puro alumbre, ¡y arriba, México!
De niño a hombre pasé en unos meses
Un abrazo de mamá deseé mil veces
Pero un sueño en mi mente fue constante
Luche fuerte hasta sacarlos adelante
Poco a poco mandé algo pa' el ranchito
Mis papás dejaron de sufrir poquito
Aunque el frío y el hambre ya no atacaban
Me extrañaban, lo notaba en las llamadas
Para el mundo, un ilegal, para mamá, un niño valiente
El norte es muy diferente a lo que piensa mucha gente
No llueven billetes