Vengase compita vamos a rifarnos, la vida que dios nos dio
yo se que las puede por eso lo invito, usted es bravo como yo.
Muchas gracias vale por esa confianza, con gusto yo me la rifo
los de michoacán nunca nos rajamos eso se lo garantizo.
Hay 500 kilos que quiere chicago, es pura caspa del diablo
partimos iguales de lo que nos quede, pa'que vea que no soy largo.
No esperaba menos conozco a su gente, parejo siempre han jalado
viva sinaloa y también michoacán, tierra de los buenos gallos.
Agente del dea otra pesadilla ya se les viene acercando
si de a uno por uno nada nos hicieron,con los dos vayan rezando.
Somos malandrines con solo una meta, llegar con todo a chicago
solamente muertos podran detenernos, con la caspita del diablo.