Señores, de las canciones, de las canciones de Miguelón
Este tema se llama La Gorda y La Flaca
Canelin, saca la gente a bailar, dice
¡Há-há-há!
Subimos la hielera en la Cheyenne
Por radio, le marcamos a unas plebes
Unos contactos del compa Flaco
Mi compa Güero se puso contento
Salimos, íbamos a 100 por hora
Mi flaco, ¿qué tal están las morras?
Pues que te digo, la mera neta
En el Facebook se miraban cajetas
(¿Era Facebook, Miguelón?)
(¡Era Tinder!)
(Tinder!) (Yes, sir)
(Anda, viejo, loco)
Seguimos, yo sentía desconfianza
Llegamos por ellas hasta su casa
Parecían alegres y jaladoras
Una era flaca y la otra gorda
Le dije: Pues, Flaco, ¿qué te pasa?
Son 2, pa' 3 no nos alcanza
Me dijo: Compa, ponga atención
Una de las morras se cuenta por 2
Subimos todos en la Cheyenne
Ni modo, ya andábamos calientes
Echamos hielo en la hielera
Y a las 2 morras en la cajuela
Salimos bien machín quemando llanta
De pronto, vi a la gorda que lloraba
Porque resulta que, en la paseada
A un golpe de viento, voló la flaca
Volvimos por el camino a buscarla
No hubo manera de encontrarla
La pobre gorda, desconsolada
Tomaba cerveza para olvidarla
La gorda arrasó con la hielera
Y fuimos a tirarla hasta su casa
Cuando llegamos, ¡vaya sorpresa!
Estaba la flaca bañada en tierra
La flaca estaba muy molesta
La gorda, al verla muy contenta
Mi compa Flaco les dijo: Si hay chanza
La otra semana, nos dan la revancha