En una troca del año con las ventanas polarisadas,
Y en la cintura se faja un radio y un celular,
Escucha puros corridos tambien le gusta jalar la banda,
Tomar buchannans jalarle a un cuerno para variar.
(intro)
Tan elegante despanpanante y atrevida,
Que varios hombres ya quisieran tener su valor,
La mas preciosa la mas hermosa la mas maldita,
Que no perdona si alguien le rompe su corazon.
La mafiosa....
Mafiosa ya por herencia es muy agresiva igual que su padre,
Mirada recie pero es perfecta pa enamorar,
Como le encanta el dinero de vez en cuando se avienta un jale,
Se avienta al ruedo y cualquier enredo sabe aclarar.
(intro) 2
Que no perdona si alguien le rompe su corazon....