Ya apuntame otra muerte,
Se decian por el radio,
Y no era una competencia,
Es que le habian encargado,
Traian una lista negra,
Y como trece apuntados.
Y subian las hieleras,
Y amarraban las bolsitas,
Parque traian se sobra,
Para pegar esa limpia,
Habia cuatro del gobierno,
Para trozarlos en fila.
Los periodicos locales,
Al otro dia divulgaban,
Pues le pegaron un llegue,
Esa gente de la mafia,
Y les dejaban mensajes,
A los que el cartel mataba,
Mientras tachaban la hoja,
Donde los apuntaban.
Se oia quema de casquillos,
Seguraban levantones,
Se encontraban enteipados,
Seguian las ejecuciones,
Y se escuchaba en el radio,
Toditas las instrucciones.
Al gobierno apalabrado,
Se le informaba la limpia,
Gatilleros gatilleros,
Con los rifles ban de punta,
Encapuchados de negro,
Ban con piñas y bazukas.
Asi es la vida del cartel,
De quien controla la plaza,
Mi gente aqui da la vida,
Asi es como corre el agua,
No estudiamos la violencia,
La tenemos enraizada,
Mataremos al traidor,
Esta lista no se acaba,
Los del gobierno no duermen,
Por esta lista afamada.