Son soldados de ismael un monton un manchon
De plebes temidos por el gobierno apreciados
Por el 20 traen la muerte en sus manos y no
Respetan niveles.
Siempre andan bien ajuariados con pecheras y granadas
Una escuadra en la cintura cuernos y lanza-
Granadas les adornan calaveras de diamantes
Incrustadas.
Respaldados por los mayitos el 5 siempre al frente
Ordenando y operando y los demas van coperando
"saludos al compra poncho, al roke y al compa m.
Protegemos y respetamos a la familia zambada
No se metan no se enreden accionamos devolada
El que la hace no la cuenta y sin cabeza se encuentra.
Se pasean por la segunda dia,noche y madrugada
Seguido jalan norteños tmbnn les gusta la banda
Traigan buchana's y cerveza para seguir la
Parranda.
El viruz se va expandiendo y el equipo va creciendo
Las calacas la santa muerte e in-dis-tin-guido
Atuendo nos apodamos los antrax culiacan es
Nuestra casa.