Arriva de una blindada seguidos de caravanas,
Cargadores y pecheras tambien sus lanza-granadas,
Somos tierra o pavimento manuel torres se desplaza.
Ya me tienen en la lista el gobierno y los contrarios,
Nose metan con mi jente por algo soy el ondeado,
Sino miren los panteones yo tambien eeh coperado.
La vista como leopardo por si salta alguna liebre,
No perdono las traicioones el que lo intente lo pierde,
La vida es solo un hilito y yo ago que el mundo tiemble.
Sobre la tumba de mijo jure vengar su muerte,
Un comando bien armado maldicion trai en sus rifles,
Que dios lo tenga en el cielo muy valiente siempre fuiste.
Las misionesque me cargan con cazo las ago,
Estoy dentro de una empresa que errores no perdonamos,
Seguridad tambien brindo a un hombre de apodo el mayo.
Las calcas ya estan echadas que la suerte me acompañe,
Mis manos no estan de adorno siempre estan muy bien armadas,
Ademas traigo un comando jente muy bien preparada.