Me dicen maniako enfermo.. enfermo estoy de la mente,
No me anden asiendo panchos pues los destrozo en caliente.
Me dicen maniako enfermo.. enfermo estoy de la mente,
No me anden asiendo panchos pues los destrozo en caliente.
Mi cuerno me mira y tiembla reacciono inmediatamente.
Yo me considero loco de mentalidad violenta,
Enfermedad en mis venas asen mi mente dar vueltas,
Me activo voy y arremango y amanece jente muerta.
Tengo pacto con el diablo me aa heredado su poder,
De masacrar al que kiera habidos y por aver,
Levanto torturo y mato me gusta verlos caaeer.
La sangre escurre en mis manos cuando ago degollaciones,
Dee alto nivel de torturas quemaduras de extorciones,
Soy sanguinario efectivo el numero 1 señores.
Traigo el convoy bien activo por la muerte comandados,
Siguiendola en caravanas demonios empecherados,
Que bonitos inmortales asesinos de alto rango.
El valor te da poder y el poder te da riqueza,
Yo cuento con esos tres que suman una gran cuentaa,
Por eso seguire activo destripando mas cabezasz.