Así como el gorrión has visto en su vagar
También la golondrina su nido abandonar
La maldición mi amigo, no puede ser casual
Tu mal te lo buscaste, como dice el refrán.
La paga del pecado jamás puede cambiar
Por tanto nunca puedes lo bueno disfrutar
Si quieres ver la vida, apártate del mal
Riquezas, honra y vida por siempre gozarás.
Seis cosas aborrece aquel que volverá
La lengua mentirosa no puede soportar
El testigo fingido verá calamidad
El que enciende rencillas mucho lamentará.
El vino te embrutece, ya deja de beber
Te aleja de tus hijos, también de tu mujer
Tequila y más cerveza te van a alborotar
Y triste tras las rejas, ahí vas a quedar.
Al perro las orejas no vayas a coger
Tampoco te le acerques porque te va a morder
Con la mujer ajena no tengas tú que ver
Porque a los más valientes los he visto correr.
Probablemente digas que no tengo razón
Si tienes una duda, pregúntale a samsón
El caso de dalila el alma le amargó
Estando en un molino, allí ciego quedó.