Son las 5 e la mañana y no he dormido nada
pensando en tu belleza y en loco voy a parar
el imsonnio es mi castigo tu amor sera mi alivio
y hasta que no seas mia no vivire en paz
hoy conoci tu novio, pequeño y no buenmozo
y se que el no te quiere por su forma de hablar
y ademas tu no lo amas por que el no da la talla
no sabe complacerte como lo haria yo
pero tendre paciencia porque el no es competencia
por eso no hay motivos para yo irrespetarlo
Coro:
No Ohhhhh, no es amor, lo que tu sientes
se llama obsesion
Una ilusion en tu pensamiento que te hace hacer cosas
asi funciona el corazon.
bien vestido y en mi Lexus pase por tu colegio
y me informan que te fuiste como loco te fui a alcanzar
te busque y no te encontraba y eso me preocupaba
para calmar mis ansias yo te queria llamar
pero no tenia tu numero, tu amiga ya me lo nego
ser bonito mucho me ayudo, eso me trajo la solucion
yo se que le gustaba y le di una mirada
con par de palabritas tu numero me dio
del celular llamaba y tu no contestaba
luego te puse un bepper y no habia conexion
mi unica esperanza es que oigas mis palabras
'NO PUEDO TENGO NOVIO', no me enganches por favor.
*Coro:
NOhhhhh, no es amor, lo que tu sientes
se llama obsesion
Una ilusion en tu pensamiento que te hace hacer cosas
asi funciona el corazon.
ahhhhhhhhaahhhhhaaaaaahhhhhhhhaaaaaaahhh