Esta es la historia del penetreitor un pelao que tenía la verga biónica, y en las noches se hechaba 10 palos y en las mañanas se hacía una puñeta pa' que almorzara el gato y tres ratones.
Uy uy uyyyyy.
Cuidate comadre, cuidate comadre, ya llegó la verga que a todas complace, quiero que te coja, quiero que te embarre, todos los mecotes, que en tu burro caben.
Penetreitor, penetreitor, ya está aquí.
Otra vez cuñado.
Penetreitor, penetreitor, ya está aquí.
Llegaba el montao con la verga bien hinchada de tantas mamadas que la vieja le daba, llegaba tarde al trabajo de por la desvelada, pero como quiera, los nogales apaleaba.
Cuidate comadre, ahí viene el penetreitor, uy uy uyyy.
Cuidate comadre, cuidate comadre, ya llegó la riata, que tanto esperabas, quiero que te coja, quiero que te meta, toda la pelona, por toda tu cola.
Penetreitor, penetreitor, ya esta aquí.
Penetreitor, penetreitor, ya esta aquí.
Ajua verga.
Cuidate comadre, cuidate comadre, ya llegó esta verga, que esta bien parada, quiero que te empines, quiero que te agaches, para ensartarte todos los mecates.
Penetreitor, penetreitor, ya esta aquí.
Otra vez cuñado.
Penetreitor, penetreitor, ya esta aquí.
(repite dos veces).
Ajua verga.
Ámonos a la verga.