Por la magia de unos ojos negros 
Por la ternura de unos labios rojos yo me pierdo 
Y aunque a veces me han dejado lastimado el corazón 
Por el amor de una mujer daría todo. 
Porque ya más de una vez lo comprobé 
Que el privilegio de adorarlas es un dulce vicio 
Y aunque he tocado el fondo del abismo por un mal cariño 
Por el amor de una mujer daría todo. 
Vale la pena llorar y volver a apostar a ganar. 
Por el amor de una mujer sería capaz de darlo todo sin medida 
Podría perderme entre sus brazos y a gotas dar hasta mi vida 
Qué no daría por el placer de amar a una mujer. 
Por el amor de una mujer 
A ojos cerrados aunque vaya hacia un abismo 
Podría perder hasta el orgullo por ser feliz unos segundos 
Qué no daría por el placer de amar a una mujer. 
Porque ya más de una vez lo comprobé. 
Vale la pena llorar y volver a apostar a ganar. 
Por el amor de una mujer sería capaz de darlo todo sin medida.