Oh my God, D-Sides
¿Por qué la de mora? ¿Por qué la de nuez?
¿Por qué la de chicle? Bien loco otra vez
Ando con las morras, vamos para el Rey
Que nadie se agüite, ya saben cómo es
Fiesta, la pegamos hasta que amanezca
Traigo bien prendida una fresa que me alebresta
Si ando con el Dharius, ya conocen la respuesta
Líneas en la mesa y huele a pura mota fresca
Ando con puro malandro
Písale macizo, que el Dan me está esperando
Ah, esa pinche tusi creo que ya me está pegando
Todavía ni llego y ya me estoy alucinando
Lavado de todos los colores y sabores
Todo Fabuloso, bien feliz con los olores
Mija, lo que quiera, pero no te me enamores
Hoy toca loquera, eso es lo que nos marca el Rolex
Hoy no voy a dormir, voy a loquear
Nadie se puede ir hasta acabar
Armamos otro hit para variar
D-Sides, súbele al beat, y a celebrar
Bueno
Loco, ya estamos afuera de tu casa
Ando con tres amigas, Jessi viene con más raza
Ya hasta marcó el Nata, dice: ¿Qué chingados pasa?
Que ya está en el privado, nomás falta la mostaza
Sincho, ya estamos a cinco del cantón
Nos paró la chota, pero fue una confusión
Dile a mi compadre que aquí le traigo un bolsón
Pura pinche crema de la que mandó el patrón
Compa, no hay pedo, sabes que aquí te espero
Ya sabes qué tranza, traigo las nieves de enero
Aquí me topé al Tiro con el Yayo, se prendieron
Ahorita nos vamos, ya armamos un cochinero
Ya voy llegando, aquí estoy en la caseta
Coméntale al Yayo pa' que clave las paletas
Que lleve los fierros por si sale algún puñetas
La fiesta que armamos no se describe con letra
No se describe con letra
No se describe con letra
No se describe con letra
No se describe con letra
No se describe con letra
No se describe con letra
No se describe con letra
No se describe con letra
Hoy no voy a dormir, voy a loquear
Nadie se puede ir hasta acabar
Armamos otro hit para variar
D-Sides, súbele al beat, y a celebrar