El día que yo me muera
Que me entierren con la banda
Que no me anden con lutitos
Que es purita propaganda
Mi vida es ser muy alegre
Siempre andando de caramba
Por eso quiero morirme
Paseándome con la banda
Al tranco de un buen caballo
Y al son de la balacera
Con diez cajas de cerveza
Y la joven que yo quiera
¡Ay ja ja, Ay Ay!
¡La vida se va amigos, hay que gozarla, Ay Jua!
Me gusta rifar mi suerte
Y jugarme hasta la vida
Pa' curárme las heridas
Con mi negra consentida
La noche siempre es bonita
Para empezar la parranda
Y amanecer por las calles
Paseándose con la banda ¡Ja ja!
Al tranco de un buen caballo
Y al son de la balacera
Con diez cajas de cerveza
Y la joven que yo quiera
¡Ay, amigos, la vida se va, hay que gozarla
Y que mejor que a caballo, con una mujer hermosa y con la banda detrás!
¡Jua!
Me gusta jalar la banda
Por todita la región
Me alegra tratar amigos
Que les sobre corazón
El muerto a la sepultura
Y el vivo a la travesura
La mujer que va creciendo
Que deje de ser criatura
Ya con esta me despido
Amigos de la parranda
Y solamente les pido
Que me entierren con la banda
¡Ay Ja!