Fue siempre en mi vida un engaño
Tropezar, levantar, dando vueltas sin poder llegar
Era un caso..... perdido
Hoy, hoy que me encuentro contigo
No se que paso, mi mundo cambio
Y derrepente encontre mi destino..sin querer, sin saber
Quiero decir que te amo..
Que le das vida a mi corazon
Que ya no puedo escapar, que ya no puedo dejarte de amar
Quiero decir que te amo
Nunca en mi vida e sentido igual
Quiero dormir, despertar, reir, y llorar junto a ti... junto a ti
Si supieras que no soy perfecto
Pero mis defectos, desaparecen,
Porque estar junto a ti es demasiado,
Eres mas de lo que yo habia soñado
Quiero decir que te amo,
Que nada importa si tu no estas
Despues de tanto buscar, encontre mi otra mitad junto a ti
Quiero decir que te amo
Nunca en mi vida e sentido igual
Quiero dormir, despertar, reir, y llorar junto a ti... junto a ti