Viviendo en un infierno
Y es por tu engaño
Vagando como alma en pena
Sin olvidarte
¡Ay triste gaviota!
Lleva en su pecho
Lleva sangrante
Lleva sangrante
Un corazón que destrozaste
Mi vida entera sin condiciones
Puse a tus pies, la despreciaste
Sin tu pasión estoy perdida
Sin tu pasión mi piel no arde
El tiempo que estuve lejos
Una agonía
Por fin, un día cualquiera salí a buscarte
Dime: ¿Por qué te fuiste?
¿Por qué contigo no me llevaste?
Viendo el desamparo que da el olvido
Me ahogo en lo profundo de tu mirada
Dime, te lo preguntó
Sí alguna vez voy a encontrarte, amor
Sí alguna vez voy a encontrarte, amor