Lo vieron de sombrero y con sus huaraches cruzados
Ni cuenta se dieron que era de los más buscados
No saben que esta frente de un cartel, que su nombre es Ismael
Y la gente lo conoce como el mayo
Le hicieron 2 preguntas para darle la pasada
Me dirijo a una junta, contestó como si nada
También les dijo, soy agricultor, me la llevo en un tractor
Adelante se comieron la carnada
Cuando se estaba yendo se le quedaron viendo
No se quien dijo yo esa cara la conozco
Se nos pelo el ranchero y ni modo compañeros
De haberlo sabido, se hace grande el alboroto
¡Le pedimos una foto!
Un general al mando se rascaba la cabeza
Se nos fue de las manos comentaba con vergüenza
De nuevo se escucho que murmuraron
¡Ya no se este lamentando!
Muchas gracias por evitarnos problemas
Hay que confiados fuimos, esa troca esta blindada
Solo bajo los vidrios como 5 o 6 pulgadas
Pero el de sombrero se sonrió, nada mas nos dijo adiós
Ahora si se la aventó el señor Zambada
Cuando se estaba yendo se le quedaron viendo
No se quien dijo, yo esa cara la conozco
Se nos pelo el ranchero y ni modo compañeros
De haberlo sabido, se hace grande el alboroto
¡Le pedimos una foto!