Guzmán de apellido, es Ovidio
Su padre, de niño, le apodó El Ratón
Un jefe con mucho cerebro, es hijo del Chapo
Aquel señorón
En Jesús María, creció
De sangre caliente y de acción
Trae gente y son puros pintos
Con sus lanza papas, es un equipón
Aprecio al 90, El Güerito, él es mi compadre
Firmes, mi viejón
Amigos tengo de a montón
Apoyo y respaldo les doy
Soy El Ratón
Soy Ovidio, soy Guzmán, hijo de El Chapo
Soy hermano de Alfredito y de Archivaldo
Y, por cierto, me disculpo por lo del Culiacanazo
Yo no peleé
Pues la vida de mis hijas fue primero
Y agradezco a la plebada
El Jueves Negro se rifaron por mi cuero
Con todos los del gobierno
¡Y acá andamos en Códigos, plebones!
¡Rajay!
Respeto sea lo que ordenen
Con mis dos hermanos, Alfredo e Iván
Mi madre es mi gran maestra
Moreno, te extraño, no te he de olvidar
Los autos son mi gran pasión
Navego pura colección
Me siento más fuerte que nunca
¡Saludos, güeritos! Firmes JA
Ahijado, siempre anda activado
Y con un Antioqueño, me pongo relax
En ranchos y por Culiacán
Es donde me miran pasear
Soy El Ratón
Soy Ovidio, soy Guzmán, hijo de El Chapo
Es difícil no tenerlo aquí a mi lado
Y me duele que no esté, siempre voy a respetarlo
Hay que seguir adelante
Y que la mata sigue dando
Y El Ratón se le peló de nuevo al gato
Ahí nos vemos, chavalada
La Chapiza sigue al mando