Y un toque en particular
De fresa, a mí me gusta más
Y sorpresa
Muñecas de más, no bajan de a mil
Y ya pasé por todo esto
La perreamos en el proceso
A mí no me van a contar como es que corre el agua
Si yo parto el queso
Soy el que cuenta los billetes
Aquí no existen corrientes
Solo existe un boss y me vo'a presentar
Inteligencia fue para manejar imperios
Ahorita que cargo un imperio
Gracias a los que no creyeron
Sé quién son reales, cargo los costales
Y, por eso, ahorita me voy
Me vale verga, ahorita, yo soy el rey
Andamos firme con la ley
Empujando un SRT
Arriba la finiquera, compadre
¡Compa Jesús!
Fuerza Regida
¡Otro pedo!
Es por eso que me amanezco
Haciendo feria a lo pendejo
A huevo que me vale madre
Si ya no me llamas, me llama otro cuero
Polvos de oro y los espejos
Todos los regalos, todo se te fue
Miénteles a tus amigas
Di que te compraste sola la Mercedes
Deberías de pensar a empezar a olvidarme
Porque aquí no hay regreso, ya te la pelaste
Pa' saber de la niña, pregunta a tu madre
Tú ve y chinga tu madre, mija, sé que te arde
Y por eso ahorita me voy
Me vale verga, ahorita yo soy el rey
Andamos firmes con la ley
Pisándole SRT
Eh-eh-eh-eh
Eh-eh-eh-eh
Eh-eh-eh (¡eh!)