Me traicionó mi amorcito, que mal me siento señores,
Pero asi es en esta vida, hay buenas malas y peores
Mi corazón ya me dijo: tu búscame otra y no llores.
Te dedico esta canción, grabatela en la cabeza,
Ahi miles en este mundo, para que quiero tristezas,
Talvez yo salí ganando, lo siento por tu pareja.
Que te compre quien no te conoce, es muy triste tu forma de ser,
Ni tu sabes lo que andas buscando, y yo tonto tratandote bien,
El que mucho abarca poco aprieta y eso tu ni volviendo a nacer.
Voy a buscarme un amor que en verdad tenga sentido,
Tu ya pasate a la historia, lástima tiempo invertido,
Hoy de todo me arrepiento menos de haberte perdido.
Si te duelen tus verdades, perdoname cariñito,
Pero lo negro no es blanco, ni lo grandote es chiquito,
Eres pura fantasía... lastima cuerpo bonito.
Que te compre quien no te conoce,es muy triste tu forma de ser,
Ni tu sabes lo que andas buscando, y yo tonto tratandote bien
El que mucho abarca poco aprieta y eso tu ni volviendo a nacer.