Camino abierto por mi Elegguá
Mi niño sabe que lo amo en verdad
Gracias por todo lo cumplido
Darme el Iré a cada paso
Que recorro a tu camino
Como rayo por toda la ciudad
Desapercibido, no he de pasar
Si muestro lujos es porque
Soy hijo de un Rey que, con su trueno
Parte a todo enemigo
Con un machete o una flecha
En el río, ahí está mi Reyna
Desembocando en los mares
Protéjame, soy su hijo
Usted, madre de las madres
Que se enderece mi cabeza
Mal pensamiento nunca entra
Corre la sangre por mis venas
Mi pulmón de aire se llena
Y que la vida me proteja
Y eso sigue siendo Aldo Trujillo
Y puro GodKing Records, sí, señor
Y ahí le va pa' todos mis hermanos religiosos
¡Ashé!
El Ogunn, al oído, me hablará
Para avisar si algún tropiezo hay
Pues, ahí le encargo al enemigo
Que nacido o no nacido
Te los llevas parejito
Olokun, la riqueza, me dará
Secretos que están al fondo del mar
No pudiera yo revelarles
Maferefun a los Orishás
Que, mi fe, les deposito
Cada lunes se le festeja
Vivo feliz haciendo ofrenda
[?]
[?]
En mi vida se desenvuelvan
Que la paz en mí le gobierna
Que Ogunn no falte en mi cartera
Shangó, mi padre, me ha salvado
Y estoy muy agradecido
Estos versos, le dedico
Y para que sepan
Eso no es moda, ni negocio
Es un estilo de vida, es religión
¡Ashé a todos!