Me pides tanto que te de tu libertad
as cuanto quieras,
lo que quieras,
con quien tu quieras
que mas da.
e comprendido que no quieres de mi vida nada ya
el dia que quieras puedes irte para que hacerte esperar.
adios mi amor, adios mi amor te vas.
adios mi amor, que seas feliz de mas
si un dia quieres tu volver a mi
regresa a casa cuando quieras regresar.
adios mi amor adios, mi amor te vas
adios amor que seas feliz te vas.
si un dia quieres volver a mi
regresa a casa cuando quieras regresar.
dios te bendiga
buena suerte
que mas te puedo desear
te quiero tanto
tanto tanto
que te doy tu libertad
si un dia comprendes que me quieres
que me quieres, de verdad
regresa a casa
cuando quieras
regresar
adios amor, adios mi amor te vaz
adios amor, que seas feliz te vas.
si un dia quieres tu volver a mi
regresa a casa cuando quieras regresas
good bay my love good bay my love good bay
good bay my love good bay my love good bay
si un dias quieres tu volver a mi
regresa a casa cuando quieras regresar
regresa a casa cuando quieras regresar