No le tengo miedo a nadie, por si querian saberlo.
Yo se que tengo enemigos y que me busca el gobierno.
Pero cuando se me arriman, soy el jefe del infierno.
Y esos que andan tras de mi, que pierdan las esperanzas
Porque a mi no se me duerme, nunca tendran una chanza
Y jalandole a mi cuerno, el dedo no se me cansa.
Que truena y siga tronando, que llueva y siga lloviendo
Voy a seguir en la quema, me gusta lo que ando haciendo
Esta dura la taspana y mas que se esta poniendo.
Cuidadito camaradas, el horno esta muy caliente
Y yo lo sigo atizando traigo sangre de valeinte,
Tengo apalabrado al diablo, me cuida la santa muerte.
Hoy me siento muy alegre, que me toquen mi cancion,
Como pienzo amanecer, que me cante la explosion.
Los corridos de mi gente me dan en el corazon.
Me voy a migos ya vuelvo mis armas voy a gritar
Y si investigan mi nombre, no se vallan a asustar,
Mejor les doy una pista, soy asociado del c.a.f.