(Hablado) Marrano. 
Cómo ibamos a pensar, que en la chocha de una puta, Paulino no perdió su riata, en su primer calentura. 
Era un chamaco tendón, le encantaba la puñeta, tenía la verga de en forma, de mango de bicicleta, jamás habiá cogido, jamás probó una panocha, hasta que llegó aquél día, que se topó aquella zorra, Paulino andaba cachondo y con dinero en la bolsa 
Paulino de mil maneras, se la cogió por doquiera, empezó por la panocha y acabó por las orejas, pero al llegar al fundillo, traiba la mierda de fuera. 
De ese pelo ??? ..... si , de ese pelo. 
Pendejo que estas haciendo, le dijo la pinche puta, tanto me sangoloteaste que hasta mierda me sacaste, la puta encabronada, tomo en su mano un cuchillo, ya te cargo la chingada le dijo al pinche Paulino, comezaron a pelearse y se escucharon los gritos. 
Ya con esta me despido, con la riata de Paulino, nos la encontramos tirada en la orilla del caminio, Paulino perdió su verga por cachondo y por cochino.