Aire, en esta linda tarde de verano 
tu recuerdo es una foto gris, que las horas 
ban difuminando, que dificil dibujar tus rasgos 
medio dia despues de partir. 
Aire si tus ojos eran higos negros, 
si los dientes viejos de limon 
no recuerdo el largo de tus sejas 
nisiquiera puedo ablar apenas de otra cosa 
que no sea tu holor. 
La mente cuando baja la marea 
por puro instinto de conservacion intento cauterisar cada 
huella que deja atras el paso del amor. 
La mente cuando baja la marea 
buscando la esculptura del dolor activo un 
macanismo de defensa para 
que no se aoge el carazon. 
Bello, con tu perfecto perfil tan libreo 
desalineado lleno de projectos hombros 
cargados y zapatos viejos, 
la mente cuando baja la marea por puro instinto 
de conservacion intento cauterizar cada huello 
que deja atras el paso del amor 
la mente cuando baja la marea buscando la esculptura 
del dolor activo un mecanismo de defensa 
para que no se aoge el corazon. 
Aire (me falta el aire) en esta linda tarde 
de verano (no logro describirte) 
tu recuerdo es una foto gris (apenas perfilada) 
que las horas ban difuminando(oh, no) 
Aire (intento dibujar) 
Mientras me espero casi ya no puedo 
(por mucho que lo intento) 
Que dificil es reconoser 
(con todo lo que eh amado) 
que no me has dejado apenos huella 
Aire, ahora cuando baja la marea 
y el naufrajo ya es total, que pena.