De buena gana yo bien quisiera que esa mujer fuera para mi,
con mucho gusto la recibiera si ella conmigo quisiera vivir.
Como me gusta esa chaparrita si ella quisiera la hiciera feliz
con mucho gusto la recibiera si ella conmigo quisiera vivir.
(hay amor donde andas chiquitita).
Ando borracho de sentimiento nadie en el mundo
lo sabe por que solo midios sabe lo que siento
lo que he sufrido por esa mujer.
Pero mi amigo no se entristezca tome el consejo
que yo le doy no se apasione mucho por ella antes
si puede busquese otro amor.
De buena gana yo bien quisiera que esa mujer fuera
para mi con mucho gusto la recibiera si ella conmigo
quisiera vivir.