Despistando los recuerdos para no pensar en ti
Me sorprende el nuevo día y al final no conseguí
Olvidarme des tus besos, del color de los cerezos
De las tardes que pasabas junto a mí.
Cada día que pasa ciento que te amo mucho más
Vivo escribiendo canciones, que talvez nunca escucharas
Y hablan de mis sentimientos, Que por ti yo aun siento
Y las canto con el alma pero tu no estas.
Donde te encuentres quiero que sepas que aun te amo,
Que son los meses, mudos testigos, de cuanto te extraño.
Donde te encuentres felices días te estoy deseando,
Y si ya te olvidaste de mí,
Esta tristeza que es por tu ausencia, me esta matando.
Y si ya te olvidaste de mí,
Donde te encuentres solo deseo que te estén amando