Déjalo…No lo sigas viendo olvida ya tanto sufrimiento
Déjalo… que hirió tus sentimientos
Comienza ahora mismo a olvidar.
Amiga mía, se que te engaña y eso mucho me atormenta
Me vuelve loca las mentiras que te cuenta
Sin importarle para nada lo que sientas
Amiga mía, el como hombre para mi no vale nada;
No te lo dije te vi tan enamorada
Que por no herirte preferí seguir callada.
Déjalo…No lo sigas viendo olvida ya tanto sufrimiento
Déjalo… que hirió tus sentimientos; comienza ahora mismo a olvidar.
Amiga mía yo sé muy bien que esta historia a terminado
Pero igual duele que el contigo haya jugado
Cuando sin límites tu amor le habías dado
Amiga mía es necesario por tu bien que yo te cuente
Que el a otra engañó inocentemente
Y aquí la tienes porque esa he sido yo…