(Hablado) Y un saludo pa' todos los ojetes que están escuchando el disco allá en Estados Unidos, manden lana pa' aca cabrones. 
En la cantina del pueblo, ya me sacaron la duda, del porque me miran feo, pero nadie me pregunta, dicen que tu andas diciendo que yo no la tengo dura. 
Que te pasa estás pendeja, pinche vieja marihuana, de dónde sacas la idea, de que yo la tengo aguada, que acaso ya no te acuerdas de cuando te tenia ensartada. 
Para callarte el hocico, tu pon la fecha y la hora, yo no me ando con mamadas, puta, perra ponzoñosa, te van a saltar los ojos, cuando te la meta toda. 
(Hablado) Marrrrrrano. 
Ve y preguntale a tu hermana como pegaba de gritos, cuando le entró mi macana, le lloraron los ojitos, decía que ya le bajara, que le diera despacito. 
Tu vecina la goloza la que tiene grande el culo, se la metí por la foza y me barnizo mi tubo, cuando sintió mi pelona, se cagó de puro susto. 
Ya con esta me despido, no digas que no se pudo, mi verga sigue parada así como la de un burro, no es por nada que me dicen el marrano macanudo.