Dime como le hiciste para enamorarme
no, no puede salvarme me haz atrapado, 
soy preso de tu corazon, y no encuentro las palabras 
para explicarte lo que por ti siento,
me siguen consumiendo, el maldito silencio.
Es que no puedo controlar mis emociones
siento algo extraño, no...no puedo esplicarlo
como me esta lastimando.
Es que no puedo encontrar el deseo de tenerte
aunque sea el destino, tengo q estar contigo.
Quiero decirte que te quiero tanto y sin ti no vivo
me tienes cautivo, eres mi motivo
quisiera estar siempre contigo.
Y no encuentro las palabras para explicarlo
q por ti siento,que sigue consumiendo, 
el maldito silencio
es que no puedo controlar mis emociones
siento algo extraño, no...no puedo explicarle
como me esta lastimando.
es q no puedo encontrar el deso de tenerte
o quiza el destino, tengo que estar contigo.
quiero decirte que te quiero tanto, y sin ti no vivo
me tienes cautivo, eres mi motivo.
quisiera estar siempre contigo
quisiera estar siempre contigo