Yo no se que hacer
Me enamore de ti en un dia
Y no se por que? ,quisiste renacer mi vida
Aun sabiendo que lo nuestro no podia ser
( hay chiquito)
Yo no se que hacer
Me enamore de ti en un dia
Y no se por que? quisiste renacer mi vida
Aun sabiendo que lo nuestro no podia ser
Esta situacion
De verte tanto a escondidas
No puede serguir
Me dañas sin querer mi vida
Y hoy te marchas de mi lado
Con otro querer
Coro..
Y asi yo vivo mi vida , herida
Y asi yo vivo soñando,soñando
Que tu staras a mi lado, por siempre, conmigo
Y asi yo vivo mi vida,herida
Y asi yo vivo soñando, soñando
Que tu staras a mi lado, por siempre a mi lado,
No t vayas sin saber ...
Cuanto te amo
Debes entender ,que ya no seguire en intento
En este nuevo amor, que se desase con el tiempo
Y hoy que estoy en agonia
T recordare...
Nunca olvidare,
Que me perdia en tu mirada
Y a travez de ti logre saber cuanto t amaba
Y hoy t marchas de mi lado con otro querer....
Coro
Y asi yo vivo mi vida, herida
Y asi yo vivo soñando, soñando
Que tu estaras a mi lado, por siempre, conmigo
Y asi yo vivo mi vida, herida
Y asi yo vivo soñando, soñando
Que tu estaras a mi lado
Por siempre, a mi lado
No te vayas sin saber....
Cuanto te amo