Ok, se viene La Suma con mi compa Javier Rosas
¡Ánimo!
Ja, ja-ay, ¡epa, Lupe!
¿Y cómo andamos, compa Lupe?
Andamos a mil por millón
Decía un viejón en la madrugada
Compita, no aguanto lo a gusto
Ahorita ni el sueño me baja la viada
Porque ando bien loco y bien amanecido
Me agrada el tono
Muy buenos corridos
¡Y échele, mi compa, Javier!
Muy bueno estaba el ambiente
Los plebes bailaban en una palapa
Por los radios murmuraban
Los puntos al cien todos reportaban
Había alegría y muy buena armonía
La noche llegaba
Y amanecía
El hielo no se ocupaba para las Tecates
Para la Buchanan's
El frío era exagerado
Y solo con fogata bien se disfrutaba
Había mujeres al por mayor
Rolaba el perico de lo mejor (ja, ja-ay, pa)
Como si nada, compa Lupe
Arriba Sonora, viejo
Era una narco-fiesta
Todo muy privado y pocos invitados
En un rancho chacaloso
Allá en la Sierra
Cerca de la frontera
Pues era el cumpleaños de un viejón
Que es gente nueva de Navo York
¿De dónde más, compa Lupe?
Así es, viejo
Arriba Sonora, la Sierra y Chihuahua también
Así nomás, primo, ¡ánimo!
Y Sinaloa, viejo
¡Jua!
Había gente del gobierno
Vestían de civiles y desarmados
Perímetros a la redonda
Estaban los puntos muy bien ubicados
Hasta un presidente ahí se encontraba
Y con el viejón seguido brindaba (ja, ja, ¡ah, gente!)
Se miraba el festejado muy bien, relajado
Y vestía de negro
Portaba una súper del 11
En oro bañada, bien adiamantada
Cherokee del año, muy bien equipado
A leguas lucía que era blindada
Les voy a dar una pista
Para que se ubiquen a quien me refiero
Tres números portan su clave
Empieza con 0, termina con 0
Si sumas el 1, con 1
Te dará ese número que va en el medio
Jajay ah
Salucita, viejo
Me quedo, pariente, La Suma
Compa Lupe Borbón, Javier Rosas
Ánimo, viejo, puro pa' adelante