¿A qué volviste, amor perdido?
Ya te cansaste de vagar, ¿a qué has venido?
Me utilizaste, me diste olvido
Me acostumbré a querer y nunca ser querido
¿Cuánto tiempo esperé que tú volvieras?
También soñaba con tenerte en primavera
Y el invierno llegó sin tu presencia, no, no
No quiero verte, por favor, date la vuelta
Mal amor
¡Dolor!
Pero bueno
Hoy es distinto todo en mi vida
Ya no eres dueña del amor que te tenía
Me fui olvidando que tú existías
Te fui sacando, poco a poco, de mi vida
Lo siento ya por ti que al estar solo
Me abandonaste y pretendes que olvide todo
Tú ya no estás en mí, mejor te vas, déjame así
No te das cuenta que ya no te necesito en mi vivir
Y el invierno llegó sin tu presencia, no, no
No quiero verte, por favor, date la vuelta
Mal amor