Perdona si te ofenden mis palabras
Pero te juro brotan de mi alma
Después de haberme sido infiel
Mi vida, ¿qué esperabas?
¿Pensaste encontrarme viviendo en un mar de llanto
Pidiéndole a Dios un consuelo por quererte tanto?
¿O tal vez pensaste encontrar un corazón derrotado?
Pero discúlpame, mi amor
Ni que valieras tanto
Ni que valieras tanto, para llorarte noche a noche en mi cuarto
Para perderme en el alcohol como lo hacen tantos
Discúlpame, mi amor, ni que valieras tanto
Perdona si te ofenden mis palabras
Pero te juro brotan de mi alma
Después de haberme sido infiel
Mi vida, ¿qué esperabas?
Pensaste encontrarme sufriendo por tu cruel engaño
Queriendo arrancar de mi pecho todo lo pasado
O tal vez pensaste encontrar mi gran amor derrotado
Pero discúlpame, mi amor, ni que valieras tanto