Te voy un favor
Si un día te encuentro mírame a la cara
No quiero que sientas vergüenza
No quiero bajes mirada.
Lo que un día pasó entr nosotros 
A nadie debe importar nada
Y el no tiene por que darse cuenta
Que aunque vayas Con el no lo amas
Sabíamos que terminaría
Que pronto llegaria el final
Pero no vayas a olvidar
Por que este amor es para recordar...
Y guárdame en lo más hondo de tu corazón
Y llévame, como te llevo a donde voy
Recuérdame, no me vayas a olvidar
Eres lo mejor que he ha passado
Nunca te voy a olviddar
Te quise y me quiseste 
Pero no pudo funcionar...
Y aunque este adiós nos ponga tristes
Este amor es para recordar.