No, por favor, no hagas dificil el momento que me duele,
no pudo ser estoy
apunto de partir amor comprende,
que en el amor
hay un principio pero tambien hay un fin,
precisamente lo nuetro llego a su fin.
Yo estoy segura de que tu vas encontrar
alguien que te ame, alguien mas en quien confiar,
y aunque me duela yo le cedo mi lugar.
Pero no le digas lo que amí,
Y no la beses como amí
mejor inventate otra forma de querer,
no me recuerdes sé que o puedes hacer.
Y si te preguntara por mí,
no le digas nada por favor
dile que olvidaste, que no quieres recordar,
a un amor hay que dejarlo por la paz,
a un amor muerto hay que dejarlo descanzar