Asi asi marrano, marrano 
Bonitaaaaa, nos vamos ? 
Me prometiste discrecion, por tus pujidos nos Pescaron, te la mamaste concepcion, si bien sabes Que soy casado, todo por hacerte el jalon de Hecharte un palito en el carro, todo por no Hacerte un desaire vengo a pasar estas verguenzas Yo nunca habia estado en la calle asi enseñando Toa la verga frente a un chingo de judiciales y Los flachazos de la prensa. 
Ay Conchicta que chinga nos arrimaron por andar De cachondotes, quien iba a pensar que el precio De tu pepa iba a ser dormir en el bote, ay Conchicta lo peor es que despues de esta cojida Mocha, ya todo mundo va a conocer en el extra, mi Verga y tu panocha. 
Bonitaaa, tapese la panochita. 
Ay conchicta que chinga nos arrimaron por andar De cachondotes, quien iba a pensar que el precio De tu pepa iba a ser dormir en el bote, ay Conchicta lo peor es que despues de esta cojida Mocha, ya todo mundo va a conocer en el extra, mi Verga y tu panocha.