Te voy a dedicar una canción
A ver si me devuelves tu cariño;
Ya vengo de rezar una oración
A ver si se compone mi destino.
Acuérdate que siempre te adoré,
No dejes que me pierda en mi pobreza;
Ya todo lo que tuve se me fue
Si tu también te vas me lleva la tristeza.
No dejes que me muera por tu amor
Si tienes corazón enséñalo y regresa.
Canta, canta, canta que tu dicha es tanta
Que hasta dios te adora;
Canta, canta, canta palomita blanca
Mientras mi alma llora.
Si quieres que me arranque el corazón
Y ponga junto a ti mi sentimientos
Espera que termine mi canción
Tú sabes que yo cumplo un juramento
Acuérdate que siempre te adore...