Siempre Activo
HP Records
Rancho Humilde
Algo chaca
Siempre activo
¿Cómo quieren que descanse? No descansa el efectivo
Goteando como la llave, sigo generando yo como casino
Lo que me verán portando es requerido ser exclusivo
Como debe ser, porte fino
Ando giro
¿Cómo quieren que me comporte? La verdad me importa un comino
Siempre ando listo pa' lo que he requerido, así es el destino
No pueden detener lo que no pueden alcanzar, sencillo
Para mí, pa' ti es complicado
Se requiere
Tener la movida, pero con las chelas solo se entretiene
Dicen que andan cargando con todo el peso, pero nada tienen
El punto del cuento, son como los demás, nomás van y vienen
Lo que les conviene
Nunca duerme
¿Cómo me van a encontrar desprevenido? No han de conocerme
Hablan en las redes sociales, pero calladitos de frente
Son buenos pa'l mitote, pero no pa' hacer billetes
Les encanta el cuento pretender
Aquí no andamos con cuentos
Nomás lo que es
Herencia de Patrones
Compa Uzi
HP Records
Siempre al tiro
¿Cómo me voy a andar relajando? Todavía hay que conseguirlo
Triunfos y lecciones vamos aprendiendo, parte del destino
La manera la conozco como conozco los amigos
Son pocos, pero finos
Aniquilo
A aquel que se ponga enfrente, por eso la piensan dos veces, les digo
No siempre soy un demente, nomás cuando quiero, quedan advertidos
No pueden compararse porque su estilo es algo femenino
Como siempre ha sido
Y la planta
Cuando ando estresado, todos mis sentimientos levanta
Con solo pegarle una vez va cambiando el panorama
Puedo hacer billetes acostado en la cama
La llama nunca falta
No soy tu pana
Yo tengo carnales que me ayudan cuando aterriza la paca
Todo lo que porto es oro blanco, no ando con eso de plata
No pueden imitarme porque no condono la lacra
Se cuelgan de la plata
Siempre al tiro
Precavido pa' lo que sea, no me descuido
HP Records
Pa' Las Vibras 2