Eres una leyenda que nunca va acabar
Mejor dicho eres un mito, una falsa deidad
Una conspiracion contra mi en la eternidad
Eres una pregunta que no tiene final
Oh, no, sin más opciones para continuar
Con más, razones para poder estar
Volando a kilometros de altura
Pero si algún día yo me caigo mami
¿Quien me asegura?
Tu serás quien me arrope y que me brinde ayuda
Por que solo me has dado dudas
No me das, seguridad
Tu oscuridad
Para seguir, para seguir
No me das, seguridad
Tu oscuridad
Para seguir, para seguir
Eres como un mapa en blanco
Cómo un tesoro sin joyas
Cómo una estrella sin brillo
O una mente sin memorias
Unos labios sin sonrisas
Una vida sin historias
Es un dibujo en la arena
Qué con el tiempo se borra
Cómo una venda en los ojos
Cómo una luz que encandila
Cómo sacar una foto
Con la camara sin pila
¿Cómo lleno un saco roto con emociones vacías?
Cómo te ven otros ojos es como yo te veía
No me das, seguridad
Tu oscuridad
Para seguir, para seguir
No me das, seguridad
Tu oscuridad
Para seguir, para seguir
Ya no me tires al fondo
Por que te espera el buzon
Porque incendiaste una parte de mi que no se salvo
Y para, mi no existes ni en otra dimencion
Pidele a Dios que te perdone y a mi no por favor
El mejor desarrollo de personaje
Mi antigua version ¿Donde es que la dejaste?
Seguro murió en algún punto del viaje
No pude seguir por más que me buscaste
D'Huizar
No me das, seguridad
Tu oscuridad
Para seguir, para seguir