¿Cómo te ves en 10 años?
Quizá tendrás una familia
Una casa en la ciudad
Probablemente tendrás un trabajo estable
Una rutina pacífica, viajes en verano, noches de película
Cenas con amigos, reuniones familiares
Proyectos divertidos
¿Cómo te ves en 20 años?
Hijos en la escuela, sin hijos, tal vez
Mascotas a las que llamarás hijos
Plantas a las que llamarás mascotas
Menos tiempo para ti
Y más tiempo para los demás
¿Y en 30 años?
Las rodillas chuecas o dolores en la espalda
Gente que se fue para siempre, nuevos amigos
Experiencia resumida en éxito
¿Cómo te ves?
Yo me veo bailando, bailando, bailando
Y no sé si tengan que pasar 10 años, 20 años o 30 años
Quizá lo único que estoy buscando es a alguien
Que quiera bailar conmigo
Uno, dos, tres, cuatro
Uno, dos, tres, cuatro
Uno, dos, tres, cuatro
Uno, dos, tres, cuatro
Uno, dos, tres, cuatro
Uno, dos, tres, cuatro
Uno, dos, tres, cuatro
Uno, dos
Uno, dos
No importa la edad para dejar de soñar
No importa la edad para dejar de jugar y de nadar en el mar
Saltar en los charcos
No estás demasiado grande
Para volver a empezar, no se te ha ido el tiempo
Cada quien viaja a su propio ritmo
Cada uno va buscando con quién compartir su equipaje
Pero cuando todo salga
Cuando estén llenos de vida
Y solo quieran explotar de felicidad
Ven a bailar conmigo
Es más, enséñame a bailar