¿Bueno?
Hola, mi amor, ¿cómo estás?
Yo, bien, amiga, ¿cómo amor, qué pasó?
¿Cómo que qué pasó?, ¿qué-qué tienes?
¿Cómo que qué tengo?
Pues te pasaste de lanza conmigo, no manches
¿De qué hablas? Si yo te amo muchísimo
¿Cómo que me amas?
Tú sabes que ya no hay un nosotros
¿Cómo que no hay ningún nosotros?
Por favor, déjame hablar
Ya no hay solución
No, claro que la hay, déjame explicarlo
No quiero saber de ti
Adiós, no me busques más
Quiero empezar con lo que realmente me importa
La música, no tú
¿Lo que realmente te importa?
¿Osea que yo nunca te importé?
Pues tal vez sí, por ti no saqué nada de música, bye
Ca$h on beat
Me embarillé y pido perdón
Los descuidé y no saqué canción
Lo perdí todo por un amor
Varios consejos no escuché yo
Pero a ese sexto que le hago
Aquí seguimos en producción
Un culito nuevo conocí
De varios mensajes que yo vi
La citamos en aquel lugar
Resultó que me gankeó una fan
La tristeza me la quito ya
Regresamos a la cantada
Y mi álbum ya voy a sacar
Para pegar en Spotify
¡Animaos!
Puro yhair saldivar
Si me agüité, pero sigo
Sacando rolas con el Ca$h, oh
Haciendo beats bien mamalón
Dicen que vuelva, yo no ruego
Pa' andar de tonto otra vez, no
De los errores aprendo yo
Con mi racita voy a pistear
Por la que no supo valorar
A ese terco que cantó cumbias
Yo por ella daba todo y más
Poco a poco voy a levantar
El estilo que ustedes bailan
Nunca pensé que esto iba a pasar
Pero lecciones la vida da