No curveo ando derecho no desisto me gusta lo bueno,
No le aflojo y me gusta chikilla pero esa plebita,
Bonita chikita la traigo en la mira.
No mas salgo a verla y a buscarla,
Si no la hallo me entran mas ganas,
De robarmela el fin de semana cuando ande con amigas,
Hermanas o primas su mama y su tia.
Ahi que alistar la hielera que traiigan la banda que ahi guerra,
Esta noche te doy serenata pa que sepas me gustas,
Me encantas me trais arrastrando las patas.
Porque me vez con pechera los rifles los traigo por fuera,
Es porque tengo enemigos pero te voy a dar cariño,
Escucha mamasita lo que te digo.
Si tu ma te dice lo contrario al contrario dile que te amo,
Y a lo que nos dedicamos no es nada malo echame la mano,
Si no no repsondo y mañana te andaran buscando.
Ahi que alistar la hielera que traiigan la banda que ahi guerra,
Esta noche te doy serenata pa que sepas me gustas,
Me encantas me trais arrastrando las patas