Si al mirar tus lindos ojos
Si al mirar tus lindas formas
Yo me digo: ¡Ay, Chabela!
Y al saber que no me quieres
Y al saber que me desprecias
Yo me digo: ¡Ta bueno no, Chabela!
Cuando paso caminando
Debajo de tu ventana
Te echo un grito: ¡Ay, Chabela!
Más después sale tu hermano
Y tu mamá y tu papá
Y me dicen: ¡Quihubo quihubo no no, Chabela!
Ay Chabela, ay Chabela, ay Chabela
Es el nombre que yo llevo
Y en mis días de en mis noches
Si me duermo y me despierto
Y en mis sueños te contemplo
Y te digo: ¡Ay, Chabela!
Cuando pasas caminando
Y tus curvas enseñando
Yo me digo: ¡Ay, ay, Chabela!
Luego te veo vacilando
Y con otros coqueteando
Y me digo: 'Mira, mira, muy fufurufa, ¿no?
Chabela
Más si tú me hicieras caso
Y me dieras un abrazo
Te dijera
¡Mira nomás!
¡El puro cuadro le dejaron a la bicicleta!
¡Qué flaca está ay, Chabela!
Más tu amor es un fracaso
Mejor me doy un balazo
Y te digo: ¡Adiós, Chabela!
¡Ay Chabela, ay Chabela, ay Chabela!
Es el nombre que yo llevo
Y en mis días y en mis noches
Si me duermo y me despierto
Y en mis sueños te contemplo
Y te digo: ¡Ayayayayayay, Chabela!