Ente caminos y cerros tierra o pavimento
Entre paisajes verdes,
Arollos con agua y cecos sangre
Si eeh ganado perfil sinaloense,
Bota de avestruz y de sombrero
Bailando un caballo con musica alegre,
De huarache cruzado y cachucha,
Humilde y sencillo don benancio elenes.
Un hombre de nacimiento manuel de trabajo,
Es sabia persona,
Nacido en el hormiguero su querido rancho,
Ya vere su historiaa,
Como todo inicio desde abajo,
Pero paso a paso fue aser diferente,
Un señor de los mas respetados,
Por lor mas pesados y los grandes jefes.
45 fajada cerrada su barba,
Siempre lo ven serio,
Pensativo todo el tiempo
Su jente trabaja el es muy discreto,
Buscando el camino mas seguro
Cuenta con apollo de toda su raza.
A su lado los de mas confianza,
Y entre la familia miguelito cuadras.
Por todos es muy querido,
Cuenta con amigos no tiene pendientes,
Alegre y enamorado es cmo lo an visto,
Siempre desde plebee,
Y culiacan sinaloa tambien es tu tierra,
No lo aa olvidado,
Por ahi seguido pasea con banda y norteño,
Bien acompañadoo.
Lleva la vida del campo le gusta la tierra,
Tambien el ganado,
Muy querido y distinguido,
Siempre se festeja aia por su rancho,
Tomando con todos los amigos,
Bailando un caballo con musica alegre,
Hoy disfruta tal como lo han visto,
Asi de sencillo don benancio elenes