Cómo me tienes loco
No sé cómo olvidarte
Con ganas me dejaste
Cada que veo tus fotos pienso: ¿cómo no llamarte?
Solo me queda poco pa' dejarte en el desmadre
Pero, mami, te extraño y te amo, eso lo sabes
Te escribo cartas, baby, y no sé si te llegan
Tu carita bonita en mi mente se queda
Y cómo le hago?
Me echó un trago, tal vez dos más pa'l relajo
Pa' quedarme bien ondeado
Whathedgar
T3r Elemento
Yeah, jaja
DEL Records, así suena
Yeah
Gang, gang, fool
Jaja
Mírame a los ojos
Por favor, dame chance
Pa' esta noche enseñarte
Lo que te pierdes si en verdad no quieres enredarte
Ya tengo lo que quiero, aún no me dejas tenerte
Solo te pido un día, mami, sabes que lo quieres
Te escribo cartas, baby, dime si te llegan
Tu maldita sonrisa en mi mente se queda
¿Y cómo le hago?
Me echó pase, dos, tres toques pa'l relajo
Para disfrutar lo malo
Un día, mami, sabes que lo quieres