Le cuentas a tus amigas que según ya no me quieres
Y si ese es el caso, ¿para qué stalkeas mis redes?
Me marcas solo a escondidas
No pienso volver a las mismas
Sé que te duele verme con unas dos en el BM
Donde eras mi reina, ahora el puesto otra ya lo tiene
No vengas a rogarme con tus cuentos
Mentiras las que dices, no soy menos
Tú eres el pasado, ya es caso cerrado
No me andes buscando por favor
Pero por ti di mil, si fue así
Quisiera ser feliz, pero contigo no fue así
¡Compa Christian!
Puro Nivel, viejo
Eah
Y pura Lumbre Music, compa
¡Uh!
En el RZR me la paso con las nenas y los plebes
Destapando botes, cantándole a los ayeres
Me di cuenta que otros amores vienen
Y entre más besos les doy, más quieren
Tú eres el pasado, ya es caso cerrado
No me andes buscando por favor
Pero por ti di mi mil, si fue así
Quisiera ser feliz, pero contigo no fue así
Ahí te va, chiquitita