Se ven pasar a la gente todos con pecheras,
En trokonas blindadas,
Unos train cuernos de chivo,
Escuadras y r-s con lanza-granadas,
Pa ser giras al contrario,
Es el equipo del mayo,
La nueva generacion,
Es la elite de los sicarios.
Puros soldados y ekipo pesado,
Pa cuidar al mayo,
Aqui nadie lo traiciona,
Todo mundo cuida al ranchero afamado,
La plaza ba pa adelante,
Y el señor sigue ordenando,
Sinaloa ya esta en tijuana,
Seguimos arremangando.
El macho prieto m-1 panchoo chino antrax,
Estan preparados,
Y en mexicali hasta el 6,
Controlando el terreno que ya es privado,
Por si alguien se pone perro,
Devolada lo trozamos,
Aqui volamos cabezas,
Sea gobierno o sean contrarios.
Para enemigos y contrarios,
Estoy advirtiendo que aqui no fallamos,
Somos equipos suicidas,
Rifamos la vida y sangre derramamos,
Dicen somos sangunarios,
Por como se hace el trabajo,
Nada mas porque a los contras,
Sin cabezas los dejamos.
Aunque andes en sinaloa,
Y chambeando macizo,
No creas que estas echo,
Aqui si tu no eres clicka,
La jente te brinca y el plebe te troza,
Al 100 anda el macho prieto,
El ondeado ni se diga,
Compa pancho nose raja,
Los antrax andan bien pilas.