Ey-ey-ey
¡Uh!
Jaja, ah
Así nomás, eso
Apenas vengo llegando, ¿cómo andan los plebes? ¿Qué dicen?
Traigo una pelota de pura lavada, viejo, péguese
Cuando me llegó la feria, abundaron las niñas fresitas
Como debe ser
Delta-8 prende un blunt de Cookies, soy un puto trapstar
Como debe ser
Dolce & Gabbana, culos de alta gama
Niñas TikToker y otras operadas
Suburban, anillos, no nos falta nada
Pa' mover el polvo traigo a la plebada
Fanta de piña, jarabe mezclada
Cachas de pantera, qué ondeada la güera
Atáscate, que hay lodo, nadie dice nada, como debe ser
Y así suena, ey, ey, ey, ey
La C, el 2 y el 4, viejito
Jaja
¡Yayai!
¡Uh!
Arriba la Empresa SM, viejones
How it gotta be, my boy
Ayer me marcó mi ex y le dije que nunca la quise
Yo que ahorita ando pegando y me compré el cantón que le dije
Cuando me llegó la feria, me compré un carrito
Y las joyas, como debe ser
Conozco la pobreza, también la riqueza, unos cuantos lo saben
(Como debe ser, ¡uh!)
Dolce & Gabbana, culos de alta gama
Niñas TikToker y otras operadas
Suburban, anillos, no nos falta nada
Pa' mover el polvo traigo a la plebada
Fanta de piña y jarabe mezclada
Cachas de pantera, qué ondeada la güera
Atáscate, que hay lodo, nadie dice nada, como debe ser (ey)
Ey-ey-ey
Ey
Que sigan llegando las pacas
Compa Diego
¡Uh!
¿Qué onda, mamacita?