Quinientos caballos de fuerza
Manejo un Camaro soy de Culiacán
Me gusta el whisky y las viejas
Las armas, carreras, la velocidad
Siempre me paseo por Anaya
Me gusta la fama y se respetar
No traigo el motor arreglado
Pero a mi animado me gusta ganar
Permítame que lo interrumpa
Escuche sus gustos soy de Mazatlán
Me gusta pasear las plebitas
Correr en mi Viper, la banda escuchar
Los antros, los lujos, son verde
Mi rancho y mujeres los se disfrutar
Manejo la vida de un Junior
No ocupo ninguno para trabajar
Creo que vamos empezando
Me estoy cansando de platicar
Mi Viper esta alterado
Y no ha encontrado ningún rival
No sabe que mi Camaro
Es respetado aquí en Culiacán
Tan pronto nos arrancamos
Y aquel Camaro se quedó atrás
Y no se me quede atrás, mi compa, Gerardo Ortiz
¡Y así suena Calibre 50, pariente!, ¡ua!
Quisiera pedir la revancha
Tengo mi palabra perder o ganar
Hay tengo un Corvette arreglado
Nadie me ha ganado ¿lo quiere calar?
O si quiere nos enfiestamos
Nos vamos al rancho para platicar
Negocio de mucho dinero
Con los extranjeros me fui a conectar
Agradezco la invitación me gusta la acción
Y como me ha tratado
Llevamos algunas muchachas
Música de banda para festejarnos
Quiero conocer aquel carro
Del que ha platicado que me va a ganar
De pronto llegamos al rancho
Un Corvette alterado me puso a pensar
Le tomare la palabra de la revancha quiero apostar
Usted dice como y cuando
Ahí nos arreglamos para arrancar
Se calientan los motores revoluciones para arrancar
Luego de soltar el cambio mire que el viper se quedó atrás
¡Y seguimos en el camino, compa Edén!
¡Ahí nomás!