Hola, ¿qué tal, queridos amigos?
Aquí somos desde siempre Los Alegres Del Barranco
Saludos pa' toda la raza
Bueno, aquí con nuestro buen amigo Panchito Arredondo
Con un corridazo que lleva por nombre, compa
Se llama El Encuentro de Don Juan
Su compa Panchito Arredondo
Con Los Alegrones Del Barranco, chavalones
Y dice más o menos así, oiga, dice
Y arriba La Tuna y El Barranco, mi compa
Traía los lentes oscuros, me los encontré hace rato
En Guadalupe, Los Reyes, era la gente del Chapo
Era Juan el comandante, andaba buscando al Gato
Ya habían peinado la sierra del estado de Durango
Y al entrar a Sinaloa, se topó con los soldados
Lo miraron de cerquita y nomás lo saludaron
Los guachos le preguntaban que a dónde pertenecía
Soy de un batallón privado, también soy de infantería
Y los que vienen conmigo son los de mi compañía
¡Jea!
Jálele al acordeón, compa Pavel
Puro Alegre Del Barranco, mi compa
Los que venían con don Juan los quiere como a sus hijos
Uno se llama Damián, viene llegando al equipo
El otro se llama Lolo y es nacido en Los Cortijos
Don Juan siguió su camino, los soldados lo miraban
Que traía un barrett montado sobre una RAM blindada
Con El Vago y El Pariente, y Zorri la manejaba
Ya con esta ahí me despido, pero que quede presente
Que el gobierno reconoce cuando se topa a un valiente
De esos que hay en las montañas de la sierra sinaloense
Ándele pues, Panchito Arredondo
Y sus amigos de siempre, Los Alegres Del Barranco
'Tamo a la orden, arriba los de Irapuato, oiga
¡Ánimo!