Todo bien
No se asusten si por ahí me ven
Atrás de él
Varias camionetas que ni las conté
Empecherado, rostros tapados
Al mando de un muchacho
Uniformados, bien equipados
Por los ranchos
Y si se enfiestan las camionetas
En caliente, prenden las torretas
Suenan radios, siempre bien alerta
¿Qué se mueve, ¿qué reportan cerca?
Pa' chambear con don Iván
Soy de la gente del Chapo Guzmán
No me muevan que me puedo enojar
Me les presento, soy El Gavilán
Y puros corridones bélicos, pariente
¡Fierro!
Pura Doble P, primo
Arriba Culiacán
Ahí me ven
Circulo la capi en una Duracell
Ay, ¿con qué?
Traigo tatuada la A y la E y la G
En mi uniforme, dos generales
Y un pase pa' activarme
Artesanales y unos escares
Pa' pelearles
Los del casco me sacan la vuelta
Compa Toner está nomás que tienta
F1 se jala la greña
Vienen vestidos de Marinela
Y pa' chambear con don Iván
Soy de la gente del Chapo Guzmán
No me muevan que me puedo enojar
Sigue bien firme, aquí El Gavilán