Estaba humeando el tizón, y es que querían poner caldo
Voy a cantar un corrido, que no podrán olvidarlo
Y es que atizaban el horno,… de la caldera del diablo
Se oyó la voz de r-uno, un domingo en la mañana
Cuando le dijo a su gente, vamos a pizcar manzana
Ahí les dejo un anticipo,… y nos vemos en chihuahua
En la prensa publicaron, por fuente de una embajada
En un rancho del desierto, allá en búfalo chihuahua
Había diez mil toneladas,… de la famosa manzana
Se miro el fbi, en los lugares mentados
También muchos federales, y unos hombres engañados
Pero al famoso r-uno,… ni los soldados lo hallaron
El amor es peligroso, aquí quedo comprobado,
Por unos ojos bonitos, la soga le iban pisando
Lo hallaron en costa rica,… en un castillo muy caro
El horno no esta pa’ bollos, huele a azufre del infierno
Lo acusan de muchas cosas, casi me lo estoy creyendo
Yo no miro más que un paso,… de la caldera al infierno