Presentándoles lo nuevecito de su compa Jasiel Nuñez
Ando En Mi Mundo
Dice así
A veces siento que ya no tengo fuerzas para continuar
Que la depresión me hunde y que me atrapa la soledad
Pero siento más ganas de triunfar y darle todo a mamá
A mi familia y los que siempre firme están
Y me pregunto: ¿neta, les vas a fallar?
Y hay una chinita que llegó a mi vida y me hizo cambiar
Todo lo malo que hice, pues ni modo, en el pasado está
Y a esa güerita que de todo hice pasar
A veces no entiendo el porqué conmigo está
Y ando en mi mundo
A veces bien; otro día, casi moribundo
Yo sé muy bien lo que es estar en lo profundo
Pero ni con arenas movedizas me hundo
Me da igual, la neta
Andar a pie o del año la camioneta
Pasé de todo pa llegar hasta la meta
Al JK para tumbarlo se la piensan
Échele, viejo
Hasta Jalisco, compa JK
Así suena Jasiel Nuñez, ¡viejo!
Puro Empresa Music
¡Compa Chaky!
Mi compadre de ojos verdes y uno de baja estatura
Son los que firme han estado y conmigo siempre han de contar
No digo nombres nomás para no quemar
Pregunten por mí, pa que vean con quién tratan
Y las envidias no me molestan, mi esencia me hace brillar
Nadie es humilde al cien por ciento, es la verdad
Solo es ego lo que dicen demostrar
Nadie me cuenta
Ya perdí todo y ya gané más de la cuenta
Con un buen gallo me acuerdo de los noventa
Lo que pasamos, les juro, pocos la cuentan
Miles de historias
De 16 fue que empecé la trayectoria
Vieja escuela, de las que no existen ahora
Con grandes jefes fue que hicimos historia
Así nomás, viejo