La miré pasar, fue a paralizar
El tiempo a mi lado se hacía más lento
Y, yo viendo tu rostro, me entraron recuerdos
Qué casualidad, te veo por acá
Juré que jamás volvería a pensarte
Pero creo que es tarde, me volví un cobarde
Y ahora estás aquí, fue el destino gris
Tú y yo no cabemos en un mismo infierno
Así que prefiero largarme muy lejos
Y llega la noche, eh
Me llega el reproche, eh
Móntate en el coche y quítate ese broche
Soy tuyo esta noche y tú mi extssy model
Me llevas al cielo, oh
Que hasta tengo miedo, oh
De caer de nuevo, enredarme en tu cuerpo
Mi alma está vacía, pero estoy sonriendo
(Ahí te va, chiquitita)
(Junior H)
Uh
(Tú ya sabes quién es)
¿Piensas tú en mí como yo en ti?
¿O ya te cansaste de haberme llorado?
¿Y ya de hace tiempo ya estoy olvidado?
¿Qué será de mí? ¿Qué será de ti?
El día de tu boda, iré a celebrarlo
Pa' felicitarlo y dejarle un recado
Que a la media noche, eh
Y que no la toques
Dile que la amas como yo la amaba
Dile quién es mejor de tú y yo en la cama
Yo la llevo al cielo, oh
Que hasta tengo miedo, oh
De caer de nuevo, enredarme en su cuerpo
Mi alma está vacía, pero estoy sonriendo