Es un joven sinaloense tiene grandes apellidos,
Que no le aah salido todo y quitarlo no aan podido,
Tiene amigos donde quiera por ellos bien protegido,
Su padre es un hombre serio su madre una gran mujer,
Los hermanos ya se fueron desde el cielo estan con el,
Tiene otro hermano mas chico me reservo su poder.
Una vez que lo agarraron en la perla tapatia,
Militares disfrazados con ropas de enfermeria,
En el hospital del carmen maraquea se escaparia.
Ya agarraron a su jente no se la quisieron dar,
Y le dijo al comandante usted me insita a peliar,
Por mi jente doy la vida se lo voy a demostrar.
Otra mancha mas al tigre cuando menos lo esperaba,
Con rifles m-60 y tambien lanza-grandasz,
Brincaron a la oficina con ropa camuflajeada.
No se mueva comandante que no lo quiero matar,
Lo que digo se lo cumplo aqui lo voy a amarrar,
Sin dinero vaila el perro por la fueza mucho mas.
Para que quieres blindados si un dia te vas a bajar,
Le dijo a su hermano un dia a ti te encanta peliar,
Mejor vete pa otro sitio yo me quedo en tu lugar.
An echo muchos corridos para algunos muy echones,
No se encajan ni una abuja y presumen ser matones,
Este si dice verdades no como otros fanfarrones.
Como extraño a mi familia y a mi mexico querido,
Ahi les encargo a mis hijos los tengan bien protegidos,
Yo sigo dejando huella por diferentes caminos.