Vieron su rostro agonizando y aun así lo fusilaron
¿Qué podría esperarme a mí?
Dijeron: Ya está desahuciado
Se fueron, no me mataron
Y es donde empecé a vivir
Juré venganza de esa matanza
Mi carnalito no merecía lo que hicieron
¿Qué es lo qué pasa?, vente a la casa
Decía mi madre mientras se tiraba al suelo
Mijo, ¿qué hiciste?
Dice tu padre que afuera hay gente de negro
Mijo, ¿qué hiciste?
Pues se bajaron y empezaron a abrir fuego
Y lo que estaba pasando
Es que la vida de mi carnal les estaba cobrando
Pura mafia de la calle, compadre
Pura Calle 24, viejones
Juré venganza, ya no habrá alianza
Con dolor y coraje detonaré el fierro
Hay esperanzas, huía de casa
Los vi de lejos y aquí los vengo siguiendo
Sé que me viste
Antes de jalar el gatillo de mi cuerno
Sé que me viste
Y que supiste que yo te mandé al infierno
Y en esta vida, todo lo que haces se paga
Bueno o malo
Tarde o temprano, te llega el karma
Y sigue la historia