Sono el general gritaban por los radios,
Me estan atacando quien me hecha la mano,
Apoyo, emboscada vienen 4 carros,
Siguiendo mi espalda burle dos al frente,
Me estan disparndo no traigo respaldo,
Nadie me acompaña tambien vengo herido,
Tan solo mi escuadra, son 6-05 son mis coordenadas,
Camaro azul deportivo...
Copiado enterado conteste al llamado,
Animo mi compa y ajustele al carro,
Eso vengo haciendo, vengo acelerando,
Lo que me incomoda es que no es blindado,
Lo bueno es que corre lo traigo alterado,
No creo que me alcanzen por el pavimento,
Aver deme chanza se estan acercando,
Aguanteme compa yo le marco en un momento...
Las detonaciones fueron de grandas,
Quebraron los vidrios volaron ventanas,
Digamen s-20 donde esta mi amigo,
Ya no se oyo nada 30 segundos sin ruido...
Y recuerden esto no es enfermedad, es violencia...
Aqui reportando mi azul deportivo,
No le contestaba porque solte el radio,
Tire dos granadas pero hay voy en chinga,
Aliste a su raza y que sea lo que dios diga....
Aqui llegue compa y no miro a su gente,
Sigan pa' adelante y no se desespere,
Doble a su izquierda y en doble sentido,
Soy el que maneja un hummer amarillo,
Ya lo vi mi compa, pues dele mi amigo,
Compa ya valio madres pues ya me poncharon,
Y traigo un plomazo en el puro tobillo,
Ni como pelarmee, de esta ya no salgo vivo....
Se anda paniqueando, usted pidio el apoyo,
Pongase las pilas tumbese ese rollo,
Ay le voy mi compa ay le voy con todo,
No dijo que 4 si son mas de 8,
5 y 3 en filas con lanza granadas,
Que me cubren varios, nomas entro y salgo,
Animo plebada ay que salirle al toro,
Y echando balas, y se pegaron con todo...
Los de la emboscada fueron emboscados,
Con lanza granadas fueron derrotados,
Aquellos dos hombres se hicieron compadres,
Y formaron grandes amistades,
Dicen que los jefes tambien festejaron,
Por la valentia de aquellos dos muchchos,
Era un sinaloense el otro de durango,
Uno traia una hummer, el otro traia un camarooo...