Me enamoré
De una mujer
Me enamoré de una mujer que en verdad es peligrosa
Con su mirada muy fácilmente a todos se enamora
Enamora
La última vez que te miré, sentía mariposas
La última vez que te besé, caí muy bien
Oye, ¿cómo piensas que se me va borrar tan fácil?
De ella despegarme
De ella olvidarme no va a ser tan fácil
Te deseo lo mejor
Aunque no sea conmigo
¿Cómo olvidar los besos que me marcabas?
A mi cara, mi cuerpo, todo besabas
Quise hacerte feliz y verte sonreír
Pero yo pienso que este cuento ya llego a su fin
¿Cómo olvidar cuando me bailabas?
¿Cómo explicar cuanto yo te amaba?
Quise hacerte feliz y verte sonreír
Pero yo pienso que este cuento ya llego a su fin
Oye, ¿Cómo piensas que se me va borrar tan fácil?
De ella olvidarme
De ella despegarme no va a ser tan fácil
Te deseo lo mejor
Aunque no sea conmigo
¿Cómo olvidar cuando me bailabas?
¿Cómo explicar cuánto yo te amaba?
Quise hacerte feliz y ver una sonrisa
En tu linda carita, extrañaré por vida