Y alas plebes nomas,
trae un carro nuevo,
andan de tras de uno las
hijas de su chingada madre,
y nomas anda en bicicleta y ni lo pelan.
hay le va pa todas las interesadas.!!
con un porte diferente,
abusado siempre al mil
eviando si hay peligro,
desconfiado asi naci.
fui trampero por mi infancia,
la vida me trato asi,
aveces tortias con sal,
hubo dias que ni comi.
antes contaba borralla,
aora puros cabezon,
antes de trampa en los bailes,
hoy me tocan en mis reuniones,
hasta me cantan corridos,
las grandes agrupaciones.
antes tenia qe ser cola,
hoy por la cocina entra el hombre,
moneda mata carita,
eso es mui cierto señores,
con buena moneda
a de ser, asi me disen mis amores,
mal encachado y buchon,
antes de ai no me bajaba,
ahora controla en el rancho,
ya no usa ropa usada,
hoy se desviven por el,
porque el viejon si arremanga,
echele parejito..!!!
y es la pura neta plebes..!!
a como es el nido es el arbol,
si te rascas hay comezon,
si estornudas puede ser gripa,
biene junto con la tos,
antes me hacian muchos paros,
ahora soi el qe los doi.
hay y me deben un chingo.
ahora me ise sinverwenza,
ahora soi todo un don juan,
las plebitas se desviven,
cuando ellas me ven llegar,
las que me decian tacuache,
disen papi ven paca,
mal encachado y buchon,
de antes de ai no me bajaban,
ahora controla en el rancho,
ya no usa ropa usada,
hoy se desviven por el,
porque el viejon si arremanga.
eso pariente.!!
bailela, bailela.!!