Me dicen maniaco enfermo... enfermo estoy de la mente
No me anden asiendo panchos pues los destrozo en caliente.
Me dicen maniaco enfermo, enfermo estoy de la mente
No me anden asiendo panchos pues los destrozo en caliente
Mi cuerno me mira y tiembla, reacciono inmediatamente.
Yo me considero loco, de mentalidad violenta
Enfermedad en mis venas, asen mi mente dar vueltas
Me activo voy y arremango, y amanece gente muerta.
3ra
Tengo pacto con el diablo, me ha heredado su poder
De masacrar al que quiera, habidos y por haber
Levanto torturo y mato, me gusta verlos caer.
Musica.
La sangre escurre en mis manos cuando hago degollaciones
De alto nivel de torturas quemaduras de extorciones
Soy sanguinario efectivo, el numero 1 señores.
Traigo el convoy bien activo, por la muerte comandados
Siguiéndola en caravanas, demonios empecherados
Que bonitos inmortales, asesinos de alto rango
3ra
El valor te da poder y el poder te da riqueza
Yo cuento con esos tres, que suman una gran cuenta
Por eso seguiré activo, destripando más cabezas.