Ando con la mente en blanco, ya me tocaron la sangre,
Con fuerza me aguanto el llanto, el daño es irremediable
Conmigo yase enredaron les dijo gonzalo aunque traigan un padre
Y desde los sacrosantos por que de la muerte no van a salvarse.
Me destape otra buchanan's, ahora me tocan a mi
Ya me subi a la blindada, me traje la artilleria
Traigo de todas las balas viene la plebada voy de caceria
La presa ya esta ubicada como tiro al blanco los tengo en la mira.
Como me hierve la sangre, me duele lo que me hicieron
Pagaran por traicionarme, tendran que lidiar con eso
Traigo bastante coraje pa' que me torearon ya estoy en el ruedo,
Mataron gente inocente que ni la debian pagaran por eso.
Musica
Traigo el diablo en la mirada y la voz no se me corta,
Para seguir ordenando, a los hombres que me escoltan
Las manos mestan temblando perono de miedo es por que no se cortan
Las rafagaz de los cuernos que estan respondiendo a los que me traicionan.
Ando listo pal combate, traigo el mejor armamento
Son mas de 300as gentes, las que navego en el ruedo
Las traigo con antitanques tambien con bazukas chalecos y cuernos
Pa' pegarles en la madre yo no tengo tregua ni soy traicionero.
Soy de la raza del mayo, con el niño sigo firme
En culiacán me la paso, donde nací he de morirme
Traigo a todos mis muchachos, ando bien armado,nunca olviden esto
Por cierto yo soy gonzalo, mi clave es el 11 soy el macho prieto.