Mi Corazón ya no te quiere
Ya se olvido de tu cariño
El ya no sufre mas por ti,
Y de eso tu tienes la culpa
Por haberlo dañado tanto
Solo querias verlo sufrir.
Pero ya no kreere tus mentiras
aunque llores arrepentida
no volvere a confiar en ti
puedes largarte con quien quieras
me da lo mismo si te quedas
o te vas lejos de mi.
Mi corazón ya te olvido
ya te olvido ya no te quiere
mi corazón ya te olvido
y estar sin ti ya no le duele
vete y no vuelvas por favor
vivir sin ti sera mejor
mi corazón ya no te quiere
Pero ya no creeré...
Mi Corazón ya te olvido..