Con rolex adiamantado bien vestido de etiqueta,
Llevo un anillo grabado sello que se respeta,
666 marca del diablo como su clave secreta.
Laborando en culiacan ahi mero naci de criado,
Muy bueno para peliar en verdad muy respetado,
Buena voz pa comandar bueno y mejor que un soldado.
Fue entrenado pa matar eso a echo toda su vida,
No lo trajieron de irak por las armas que le miran,
Es de la seguridad del señor que esta aia arriva.
Tantos años en servicio tanto tiempo de su lado,
Ase el mejor sacrificio para que el jefe este a salvo,
Tambien protege a su hijo desde niño lo a cuidado.
En el terre un carro duro en caballo aia en la sierra,
El tiene al mando su grupo son compañeros de guerra,
Entre brajas y rasguños luchan la plaza y su tierra.
Su labor siempre cumpliendo de traje camuflajeado,
Quien lo viera es un guerrero si anda bien empecherado,
Cuando se toma su tiempo le gustan andar bien cambiado.
Con rolex adiamantado bien vestido de etiqueta,
Llevo un anillo grabado sello que se respeta,
666 marca del diablo como su clave secreta.