Ando patrullando y en una mancha me miran
La Chimichanga, tengo mi gavilla
Soy Escorpión 9 pa' toda mi raza
Artesanales y blindaje no traspasa
Que ando laborando y que la ando gozando
Afirmativo, que para eso yo trabajo
De la 100-50, soy el encargado
La Federal carreta Vicky, yo aquí mando
Con un lanzapapas, voy emocionando
Y un pasesito para andar bien activado
Un trago de whiskey pa' andar enfiestado
Cambio de trocas, variedad tengo de carros
Un cuerno de disco siempre me acompaña
Que vean el power que traemos en la maña
Por la Benjamín Gaona, siembro plaza
Tres, cuatro días lo que duro en la parranda
(¿Y cómo no? ¿Y cómo no?)
(Con mucho respeto, Escorpión 9)
(La Chimichanga)
Apoyo de jefes, tengo yo de sobra
Por esas brechas, se miran las blindadotas
El foquito verde va aquí en el espejo
Y si hay topón, saben que el 9 va primero
Permiso, permiso si le pico al radio
Que les entren los tiros que hay en todos lados
Un cien general pa' todos los muchachos
Pa' andar pendiente sin que nos topen los guachos
Mi gente coordina y me cuidan mis pasos
Y me encomiendo cuando me sale trabajo
38 superfajada aquí traigo
Cadena de oro y esclavita, relajado
Carro deportivo, p'adelante y no paro
Y mi corrido de comandos alterados
(Soy La Chimichanga y tengo algo bien claro)
(Que soy el 9 y Escorpión, yo soy el mando)
(¿Y cómo no? ¿Y cómo no? ¿Y cómo no? ¿Y cómo no?)