(hablado)
Bebe aqui estoy,
En el telefono otra vez,
Sabes, quiero... y voy intentar olvidarme de ti,
¿por que?
El trato no fue terminar ¿que no lo recuerdas?
Lo siento si te amo yo no quisiera amarte asi,
Ya se que no te gusta que te ame pero en fin,
Ya te amo
Yo no quiero que te quedes a mi lado,
Si no puedes
Dime adios, aunque te voy a extrañar
Te juro que te voy a extrañar
(canta)
(te voy a extrañar,
Aun despues de los problemas
Que tuvimos al final,
El amor que me tuviste
No se va a recuperar,
Tu no sientes, ya ni lastima por mi
Te voy a extrañar,
Es normal si esto sucede
Fueron años junto a ti,
Las cosas pasan por algo
Y si por algo te perdi, si regresas otra vez...)
Siempre estare para tiii
(hablado)
Te quiero y voy intentar olvidarme de ti
Aqui toy bebe, aqui estoy.