Últimamente, me entra la loquera
Un chingo de viejas y ninguna me llena
Dile a mi cora que ya no te quiera
Dice mi mamá que ni eras tan buena
Pa' no pensarte, busco la manera
Me estoy ahogando en vicios, mil borracheras
Contando más culos que las estrellas
Viejo, la neta que ni una como ella
Baby, el color de tus ojos
Salió el Sol, sigo bien loco
Bajo avión y pienso un poco
Y tú valiendo verga con otro
No te toca como te toco
Que chingue a su madre ese morro
No hay pedo, no enseño las fotos
Que tomamos ayer
Arriba del Merced
¡Uh!
Mamacita
Así suena el amor de la Calle, baby
Fuerza Regida
Arriba la Empresa SM, viejo
Ey, ey, ey, ey, jaja
Que sigan llegando las pacas, pues
Últimamente, te miras más buena
Me gustas más ahora que eres ajena
Ahorita, traigo una pinche borrachera
Te traigo ganas, aquí estoy afuera
Chula, ¿qué tranza? Dime si hay quebrada
Te escapas del vato, pero tu ubi en la casa
Perfume unisex y así nadie nos cacha
Pepita rosita, pareces gabacha
Baby, el color de tus ojos
Sale el Sol, sigo bien loco
Bajo avión y pienso un poco
Y tú valiendo verga con otro
No te toca como te toco
Que chingue a su madre ese morro
No hay pedo, no enseño las fotos
Que tomamos ayer
Sin ropa, en el Merced
Y tú no te preocupes, chiquitita
Que no enseño las fotos cuando estabas con este cholo, mami
Compa Chino, compa Jesús
Arribas las mujeres, 'apá
¡Uh!
Que tomamos ayer
Sin ropa, en el Merced
Arriba México
Últimamente, me entra la loquera (sin ropa, en el Merced)
Un chingo de viejas, y ninguna me llena