A los amigos que an quedado en el camino
en las campa単as por las balas abatidos
se les respeta con respeto y con cari単o
en la memoria de su gente viviran.
Tanta aventura, tanto terreno avanzado
hombres de talla nunca nunca se rajaron
y solo en venja solo podian ser superados
por que el valiente siempre muere a traicion.
Ahora las calles se ven cubiertas de lodo
por tanta sangre mezclada con polvo
la madre llora al que fuera su tesoro
y en los panteones la banda se oie sonar.
Contra el gobierno sin complejo se enfrentaban
a los rivales les llovieron tantas balas
cualquier encargo sin problema realizaban
siempre hace falta su aguerrida voluntad.
Profecionales y expertos con las armas
muchos de ellos conoci desde la infancia
soldados recios, compa単eros de parranda
me parte el alma de tan solo recordar.
A los amigos adios adios hermanos de armas
en mi recuerdo llevare tantas aza単as
no los olvido y aun guardo la esperanza
de un dia encontrarnos cuando llegue mi final.