"hoy te vas de mí y me causa un gran dolor
Jamás podré olvidarte, adios,adios.."
Me pides tanto que te de tu liberta,
Haz cuanto quieras lo que quieras,
Lo que tu puedes que mas da,
Yo he comprendido que no quieres
De mi vida nada ya, el día
Que quieras puedes irte
Para que hacerte esperar.....
Adios amor, adios mi amor te vas,
Adios amor que seas feliz de mas,
Si un dia quieres tu volver a mí
Regresa a casa cuando quieras regresar...
Adios amor, adios mi amor te vas,
Adios amor que seas feliz de mas, si un día
Quieres tu volver a mí, regresa a casa
Cuando quieras regresar...
Adios amor, adios amor te vas, adios amor
Que seas feliz de mas, si un dia
Quieres tu volver a mi, regresa
A casa cuando quieras regresar....
Lara, lara, lara, lara, lara,
Si un dia quieres tu volver a mí regresa a casa
Cuando quieras regresar