Ay, Jalisco, Jalisco, Jalisco
Tú tienes tu novia que es Guadalajara
Muchacha bonita, la perla más rara
De todo Jalisco es mi Guadalajara
Y me gusta escuchar los mariachis
Cantar con el alma sus lindas canciones
Oír como suenan esos guitarrones
Y echarme un tequila con los valentones
¡Ay, Jalisco no te rajes!
Me sale del alma gritar con calor
Abrir todo el pecho pa echar ese grito
¡Qué lindo es Jalisco, palabra de honor!
Pa' mujeres, Jalisco primero
Lo mismo en los altos, que allá en la cañada
Mujeres bonitas, muy chulas de cara
Así son las hembras de Guadalajara
En Jalisco se quiere a la buena
Porque es peligroso querer a la mala
Por una morena echar muncha bala
Y bajo la Luna cantarle en Chapala
¡Ay, Jalisco no te rajes!
Me sale del alma gritar con calor
Abrir todo el pecho, que salga ese grito
¡Qué lindo es Jalisco, palabra de honor!
Ay Jalisco, Jalisco, Jalisco
Tus hombres son machos y son cumplidores
Valientes y ariscos, y son tomadores
No admiten rivales en cosas de amores
Es su orgullo su traje de charro, traer su pistola
Pasear en el pinto
Y con su guitarra echar mucho tipo
Y a los que presumen quitarles el hipo
¡Ay, Jalisco no te rajes!
Me sale del alma gritar con calor
Abrir todo el pecho pa echar ese grito
¡Qué lindo es Jalisco!
¡Palabra de honor!