Contigo aprendí
que existen nuevas y mejores emociones.
Contigo aprendí
a conocer un mundo nuevo de ilusiones
Aprendi,
que la semana tiene más de siete días
a hacer mayores mis contadas alegrías
a ser dichoso yo contigo lo aprendí.
Contigo aprendí,
a ver la luz del otro lado de la luna
Contigo aprendí
que tu presencia no la cambio por ninguna.
Aprendí,
que puede un beso ser más dulce y más profundo
que puedo irme mañana mismo de este mundo
las cosas buenas ya contigo las viví
Y contigo aprendí
que yo nací
el día en que te conocí.