Encuentras la ocación para coquetearme
haces que mi corazon brinque y se exalte
Caminas muy despacio para que te mire
y hasta mi llega el olor de tu perfume
Lo que no puedo negar, que eres bella de verdad
pero tu me quieres y juegas conmigo...
Te marchas y me dejas pensativo
si me amas o solo juegas conmigo
me conoces de verdad, sabes que voy a ganar
esta guerra que empezamos sin quererlo...
Voy a luchar, voy a cambiar
la forma de no mirarte, por que voy a enamorarme
pero quiero que seas tu, quien empieze hablar
que empieze luchar.. que el amor puede triunfar..
Voy a cambiar, voy a buscar
una forma mas precisa, que te llegue asi de prisa
y me ruegue por amor, lo voy a lograr
te voy a quitar...esa forma de mirar....coqueta..