¡Yah!
Yo aquí fumando, llegan recuerdos
De cuando andaba allí en el barrio sin un peso
Vine de abajo y no me avergüenzo
Doy gracias a papá por los consejos
Voy navegando por el expreso
Un San Juditas que me cuida, va en el pecho
Sigo en mi bando, yo no me vendo, yo no me voy a doblar, yeah
Va el má' elegante con el L-Gante
Abran paso, traigo la guita
Y con nosotros andan cinco demente'
Bien mal de la mente, por si alguien se agüita
No son hombres, son señoritas
No son reales, son de mentira
Real son mis letras, mi hijo, mi vida
Real es el Dios de allá arriba que siempre me cuida
Tengo lo que quiero porque me lo busqué yo
Dime, ¿dónde estaban cuando este hombre se cayó?
Llega la fama, el dinero y to's quieren ser amigos pero ninguno creyó
Y así suena, jeje
Eh, un corrido tumbero, ahí
Siempre firme sin olvidar de dónde vengo
Con gana' de estar en el barrio pa' disfrutar lo que tengo
Lo estamo' haciendo prolijo pa' que no salte la ficha
Pa' que no nos falte el techo y que siga esperando el nicho
Siempre fui por la moneda, nunca esperé de ninguno
Por la carretera, saco fuego y prendo uno
Recuerdo el pasado y se me viene un fuego puro
Y aunque ellos quisieron bajarme, ninguno pudo
Yo encaro por mi familia y por mi hija que está en camino
Va a nacer con tres millone' esperando bajo de su cuna
Me va guiando la Luna
Llevo flore' adentro de un frasco de aceituna'
Relajado un poco má' por no haber fallado ninguna
La mala la pasé, la buena todavía la espero
Seguimo' por todo, pero no me desespero
Le mando un saludo pa' mi amigo El Chita
Que me hizo escucha' el sonido del corrido y ahora nació esta rolita
Eh
L-Gante, perro
¡Yah!
Dan Sánchez
¡Uh!
Compa Dan
Nadie lo esperaba que las cosas salieran bien
Hoy subimos de nivel, ya no estamos en la shit
Es insaciable mi sed de las ganas de crecer
Porque pa' poder volar, primero debes caer
Nadie me lo hizo ver, solo tuve que aprender
Mucho tramo recorrer y mil piedras me topé
No les miento, tropecé, y hubo veces que pensé
Que poderme levantar ya jamás lo iba a hacer
Me toco vivir abajo y ahora aquí andamos en las alturas
Ayer sentado en la banqueta de la esquina
Y hoy me encuentro aquí grabando con grandes figuras
No hay duda, la bolsa está segura
Haciendo feria por la letra, ya no bisneamos entre la calentura
Ya saben cómo es el rollo
Ánimo, clica
Yeah, jeje (compa Nata)
Y así suena el Ovi, pa'
L-Gante, perro
Dan Sánchez
4: 20 pa' los negro', turro, ja
Corridos tumbados, perro
¡Claro que sí!