Cuatro milpas tan solo han quedado
Del ranchito que era mío, ¡ay, ay, ay, ay!
De aquella casita tan blanca y bonita
Lo triste que está
Las palmeras lloran por su ausencia
La laguna se secó, ¡ay, ay, ay, ay!
La cerca de alambre que estaba en el patio
También se cayó
Me prestaras tus ojos morena
En el alma los llevo, que miren allá
Los despojos de aquella casita
Tan blanca y bonita lo triste que está
Los potreros están sin ganado
Toditito se acabó, ¡ay, ay, ay, ay!
Y ya no hay palomas, ni flores, ni aromas
Ya todo acabo
Cuatro milpas que tanto quería
Pues mi madre las cuidaba, ¡ay, ay, ay, ay!
Los peones ya arrieron toditos
Se fueron y nadie quedo
Y por eso estoy triste y solo
Por eso me pongo muy triste a llorar
Recordando las tardes felices
Que los dos pasamos en aquel lugar