Es imposible que yo te olvide
es imposible que yo me vaya;
por donde quiera que voy te miro
si ando con otra por ti suspiro
Es imposible que todo acabe
yo sin tus besos me arranco el alma;
si ando en mi juicio no estoy contento
si ando tomando para que te cuento.
Cuatro caminos hay en mi vida
¿Cuál de los cuatros será el mejor?
Tú que me viste llorar de angustia
dime paloma por cuál me voy
Tú me juraste que amor del bueno
sólo en tus brazos lo encontraría
¿Ya no te acuerdas cuando dijiste
Que yo era tuyo y tú eras mía?
Si es que te marchas, paloma ingrata
alza tu vuelo poquito a poco,
llévate mi alma bajo tus alas
y dime adiós a pesar de todo.
Cuatro caminos hay en mi vida
¿Cuál de los cuatros será el mejor?
Tú que me viste llorar de angustia
dime paloma por cuál me voy.