¿Hoy cómo está, carnal?
Le dije que la íbamos a coronar
El billete es pa' gastar
Y a las morras siempre las pone a bailar
¿Hoy cómo está, carnal?
Le dije que la íbamos a coronar
El billete es pa' gastar
Y a las morras siempre las pone a bailar
Un pase de la ilegal
Fugitivo, al party nos vieron llegar
Nunca voy a cambiar
Así es mi vida y así la quiero dejar
Y me destrampo
En el pool party, las fresas bailando
A los diamonds, se le quedan mirando
¿Y dónde están los que estaban hablando?
Los veo callados, yo sigo avanzando
Con mi carnal, tenemos еl mando
El cel, las fresas se pasan llamando
Dos, trеs no quieren verme progresar
Pero un carajo eso me anda importando
Se coronó
En el privado, pura playboy
Pura blindada en el convoy
Polarizada la rubico-o-o-o-o-o-o-on
Uoh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh
Y sumando no le dan, carnal
Así nomás, viejo
¡Uh!
Y su compa Oscar Maydon
Sumando nos verán
Ya saben que no le vamos a parar
Las pacas en el morral
Mami, el cuerpo te puedo patrocinar
Por aquí o por allá
Andas con tu amiga y yo con mi carnal
La noche está pa' tomar
Que se arme el dos pa' dos, digan cuánto nomás
Lo que me encanta cuando una morrita se me destrampa
Quemando veneno, el humo en la trampa
Por mi familia, la vida la doy
Junto a mi gente que nunca me falla
¿Quién lo diría? Ahora el morro ya canta
El cuerno le jalo y no se me estanca
La balanza hoy se inclina a mi favor
Sigo luchando por lo que me falta
Se coronó
En el privado, pura playboy
Pura blindada en el convoy
Polarizada la rubico-o-o-o-o-o-o-on
Uoh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh
Y nos vamos a poner bélicos, viejo
Con un pinche dembow, ¿okay?
Así es
Uriel produce
Tirando billetitos en los antros pa' que envidien los gatos
Cantando corriditos, ganando chingo de feria
¿Pues cuál es el problema?
Solo escuchen y ya, no vengan a chingar
Saliendo del concierto le caen un chingo de morras
Vámonos pa'l after, vámonos para el Daytona
Tengo a mi ruca con el rifle en la zona
Un aventador por si hay un arrancón
Vidrios oscuros a lo belicón
Me marcan mis compas, peda en el antro
Pido botelliza, llegan las Dom Pérignon
Me pongo bien loco siempre con El Chachito
Ey, ey, ey, ey
Con El Chachito
Ey, fuga pa' Tijuana, ¿o qué? (Hong Kong, Hong Kong)
Ey, fuga pa' Tijuana, ¿o qué? (Hong Kong, Hong Kong)
Ey, fuga pa' Tijuana, ¿o qué? (Hong Kong, Hong Kong)
Ey, fuga pa' Tijuana, ¿o qué? (Hong Kong, Hong Kong)
Destapando botellas nos vamos pa' culichi
Con un humo rolado y a juanita traigo bichi
(Hong Kong, Hong Kong)
Ya, ya, ya, ya, ya, hasta aquí la vamos a dejar
Y pa' que sepan, Hong Kong nomás fue la puntita del tren
¡Prr!