Y pa' los que dijeron que no lo íbamos a lograr, jaja
Dijeron que no la iba a lograr
Y ahorita todos están callados
Pa' que wachen lo que el morro trae
Y la matita de este la'o está dando
Ya no la bajo ni pienso bajar
Porque ando chido y ninguno rajamos
Todos en la cuadra andan bien
Bien chaka, tirando placa en L.A.
Y andamos bien recio en A.P.A.
Por todo TJ en un RZR
¡Y arriba Apaseo el Alto, Guanajuato!
¡Pura 4-1-3!
¡Y así es, mi compa Chinito Pacas!
¡Pura Fuerza Regida, viejo!
La marca tiene sello SLDLS
Con mi carnal Arturo, nunca la bajé
Por eso es que ahora si ando al cien
Se nos dio y ni como bajarle
Y andamos recio pa' apostarle
Yo sé que el Arturo nunca va a rajarse
Y pa'l problema listo pa' enfiestarse
Con su trakatera puesto pa'l que pase
¡Ahuevo, viejo!
¡Jálese la greña, carnal!
¡Arriba la mafia!
¡Somos de la calle!
Ahorita todos están callados