Desapercivido discreto y sin ruido asi es el amigo,
No tiene fachada de estar en la mafia pero es su destino,
Sabe trabajar dar la mano al amigo y ayudar su jente,
Amistades pocas y entre ellas estan la del niño vicente.
No soy tan bajito tampoco soy alto pero soy guerito,
Saludo a la clicka del M y tambien a la del chaparrito,
El 6 un buen compa que limpia la obra aya en la frontera,
El numero 1 un amigo serio que no se acelera.
Las paredes hablan por eso mis jales los hago a la sorda,
En enfrentamientos torie a una señora aya por sonora,
El numero 11 se enfrenta con bazuka granada y pistola,
Son cosas que pasan gafes del oficio de ultima hora.
No habra violencia pero nose metan oigan su instinto,
Mujeres hermosas mirada que reta una super al cinto,
Se le ve trankilo y seguido se enfiesta cuando ahi rato libre,
Cuenta con punteros claves y blindajes y gruesos calibres.
Bastida de negro se vista la muerte cuando busca un sayo,
Yo tambien me alisto y me pinto solo para los caballos,
Y para chambear o arreglar un buen jale eeh salido adelante,
Cuento con el pago y con el respaldo de los meros grandes.
Me voy no sin antes dejarles en claro que soy sinaloense,
Para ser exacto soy de culiacan donde ahi hombres valientes,
Tengo que estar trucha y pendiente de todo ya me voy pa arriva,
Pero cuando baje andar de parranda que no quepa duda