Aquí me les presento, yo soy Serafín Zambada
Me escuchan en corridos, pero poco doy la cara
Venimos con el power, ya es herencia de mi padre
Y somos tranquilitos, pregúntenle a mi compadre
Pues es afirmativo, mi bandera es la Mayiza
Del señor Ismael, traigo puesta la camisa
Yo también me presento, mucho gusto, soy El Chavo
Soy fiel al señoron que trae el sombrero de lado
¿Qué le parece, compadre, si agarramos la fiesta?
¿O apoco no trae ganas que este día nos amanezca?
Yo traigo full las pilas, ¿quién aguanta la carreta?
Y que nos acompañen los amigos de a de veras
Y así suenan sus amigos Herencia De Grandes
Y su grupo Del Sombrero
Compadre, yo lo sigo, vamos a ver quién se anima
Ya le marqué a Arturito y también a los de Enigma
Que se escuchen corridos y que bailen los caballos
Porque, pa' la pisteada, creo que nos faltan Los Sallos
Así es, cuñado Chavo, y me retuerce un sentimiento
De no tener al Gordo y a Vicente este momento
Mas no todo es eterno, pronto estarán de regreso
A seguir con el puesto que nos ha heredado el viejo
Ya se despide El Chavo, estuvo buena la pisteada
Será fin del corrido, tiempo de una descansada
Saludos para El Nene y Pato que son mis sobrinos
Ya se despide El Sera y el amigo del amigo