Y 'horita que estamos sólos vamos a contar mentiras!
Qué hijue-maíz!
Y 'horita que estamos sólos vamos a contar mentiras
Yo vi-de volar un Wey y arar unas golondrinas
Pos si vos vi-tes ese Wey arar unas golondrinas
Yo también vi de una zorra juyéndole a las gallinas
Pu sí vos vites esa zorra. Yo también vi de un conejo
Enlazando cien nudillos con una cuarta de rejo
Si vos vites el conejo, yo también vi de un venado
Corriendo tras de los perros y ah jeróz pa' condenado
Si vos vítes el venado, yo también vi de una araña
Con su jacha y su machete derribando una montaña
Si vos vítes esa araña. Yo también vi de una hormiga
Arrastrándose una viga por una subida arriba
Pu si vos vítes esa hormiga, yo también vi de una guala
Colando su mazamorra en una mochila rala
Si vos vítes esa guala, yo vi de un ciego leyendo
Un mudo que echaba cantas y otro mudo repitiendo
Si eso fue lo que vos vítes, jágame el favor de oír
Que anoche a la media noche el Sol empezó a salir!
Si vítes salir el Sol anoche a la media noche
Yo vi de una mirla ayer encaramada en un toche
Pos si vos vítes esa mirla, yo vi de una mata de maíz
Sembrada por el cogollo y granada por la raíz
Sí vites la mata de máiz yo me vide fue un trigal
Que se trillaba sólito y se metía entre el costal
ESO NO ES NADA YO VÍDE! Una matica de ají
Que daba unas calabazas como de este porte así!
Si vítes esa de ají yo víde una mata de rosa
Con granadillas colgando y qué matica más curiosa
Pu si vítes la mata de rosa, yo también vi de un zancudo
Que de lo gordo que estaba quiso volar y no pudo
Si vítes ese zancudo y pa que no eche carreta
Víte ordeñar una vaca que le jaltaban las tetas
Si vos vítes esa vaca, yo también vi de un ternero
Más lanado que un marrano y más trompón que un cordero
Sí vos vítes el ternero, yo también vi de un caballo
Enlazando su jinete y ladrando como un gallo
Sí vítes ese caballo... Yo también vi de una ardilla
Parada junto al caballo y alcanzándole la silla... Aaay Dios!
Si vos vítes esa ardilla ahí le voy con otra mire
Yo vi del agua correr por una quebrada arriba
ESO NO ES NADA YO VÍDE! Un machete echando bala
Un revolver de ajilar y una barbera que hablaba
Par esa yo también víde esquilar unas ovejas
Con un azadón sin palo y quedaban bieen parejas
TAMPOCO ES NADA HOMBRE YO VÍDE! Una pulga con paperas
Un piojo que andaba cojo... Y una mosca con agrieras
Par esa yo también víde llorar una garrapata
Un cucarrón muerto de risa y un toro que era una vaca
Un chulo de color rrrojo, una paloma preñada
Y una casa sin paredes, sin puertas y sin ventanas
TAMPOCO ES NADA... YO VÍDE!
Un ratón corriendo un gato, un cien pies con una pata
Una ruana sin gollete, una esquina enderezada
Un corcho de puro plomo... Una piedra que jlotaba
Y como si juera poco... ... Una bolita cuadrada
Pos si vites lo que vites y yo vide lo que vide
Por hoy dejemos así na' pa' que no se nos olvide