Con gusto le canto ha Tlalpan y a su territorio entero
A los amigos de Parres les brindo mi amor sincero
Y hablando de Topilejo hay que quitarse el sombrero
Xicalco, La Magdalena, donde mi amistad les dejo
San Miguel, Santo Tomás, y todo el valle parejo
De la sierra del Ajusco se mira como un espejo
San Andrés Totoltepec donde la tierra es bendita
Lo mismo en San Pedro Mártir y Santa Úrsula Xitla
La Fama y Niño Jesús, La lonja y Curamagüey
La canela y los volcanes, seis barrios de pura ley
Con gusto le canto a Tlalpan y a su plaza principal
Pasando por Villa Coapa me comienzo a suspirar
A la linda villa olímpica y al bosque del pedregal
Lo digo recio y quedito en todita la nación
Que Tlalpan es muy bonito y noble de corazón
Huipulco, chimalcoyoc; merecen mi admiración
Para que nunca me olviden ¡hay les dejo mi canción!
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!