Qué triste amor
No sucedió
Tú me dejaste cuando más había amor
Ay, qué dolor
En este punto, no creo en amor
Y ahora, en las noches, me quedo solo
Y miro las estrellas
La luna me ve
Me dice: No llores, que todo va a estar bien
Pero sin ti, ¿Qué haré?
No paro de pensar en ti
Lloro cada vez que me acuerdo de ti
Me dejaste muy frágil
Con ganas de no estar aquí
¿Por qué me dejaste a mí?
¿Cupido me pegó solo a mí?
¿O por qué solo yo sentía ese amor?
Quítame la flecha que se convierte en dolor
Ya no hay solución, ni remedio
Pa' quitar la depre que dejaste, mi amor, cuando hay soledad
Un escalón, tras escalón, de puras mentiras, fui a dar abajo
Fui tu juego mental
Me daña saber que tú eres de alguien más
Y me toca soportar
Y llorar
No paro de pensar en ti
Lloro cada vez que me acuerdo de ti
Me dejaste muy frágil
Con ganas de no estar aquí
No te apiadaste tú de mí
Con otro te fuiste, baby
Cuando te cases en el altar
Un invitado más y seré yo pa' llorar