¡Ay Diosito!
Pa' que veas lo que se siente
Pa' que sientas lo que siento
Te lo juro por mi madre
Que me las voy a cobrar.
Que Diosito me perdone
Este negro pensamiento
Pero es que ya no aguanto
Lo que tú me haces penar.
Le daremos tiempo al tiempo
Ya verás si nos resulta
El orgullo es siempre orgullo y te voy hacer llorar.
Cuando tú me vas con otro
Ya verás lo que se siente
Ese orgullo que tú cargas
Por el suelo va a rodar.
Yo creí volverme loca
Cuando todos me decían
Que el amor que tú me dabas
Era pura falsedad.
Todavía te preguntaba
Que si ya no me querías
Al menos fueras sincero y dijeras la verdad.
Me jurabas por tu madre
Que así son mis sentimientos
Si a tu madre no respetas
Que me puedo yo esperar.
Pa' que veas lo que se siente
Pa' que sientas lo que siento
Te lo juro por mi madre
Que me las vas a pagar.
¡Que me las vas a pagar!