Ya no aguanto este dolor hay
Dios mio por que lo hicistee!!!
Se que te falle me duele en el corazon
Mi amor atrapayaso se que te cause dolor
Estoy tu da単o pagando y
Caro me esta costando!!
Lagrimas de sangre amor
Por ti estoy derramandooo!!
Vuelve por favor mi amor!!
Sabes que te amo demaciado!
Tu vida es mi vida tu amor es mi amor
Olvida ya tu orgullo
Y ven y dame tu calor!!
Sabes que te necesitoo!!
Sue単o verme en tus ojos bonitos..
Mi corazon roto te juro no aguanta mas
Regresa por favor!! Se que te falle
Me duele en el corazon mi amor
Atrapayaso se que te cause dolor
Estoy tu da単o pagando
Y caro me esta costando!!
Lagrimas de sangre amor por ti
Estoy derramandooo!!
Vuelve por favor mi amor!!
Sabes que te amo demaciado!
Tu vida es mi vida tu amor es mi amor
Olvida ya tu orgullo ven y dame tu calor!!
Sabes que te necesito sue単o verme
En tus ojos bonitos mi corazon roto
Te juro no aguanta mas regresa por favor!!
Ya regreesaa por favoor!!