Que cerquita estoy del cielo
Cuando dices que me
Quieres solamente a mí
Y con la ternura de
Tus labios en los míos
Me enamoro más de ti
En el día de mi suerte apareciste tú
Le doy gracias a Dios que encontré alguien como tú
Porque nunca en la vida había querido así
Y todo lo que necesito lo encuentro en ti
Cuando miro dentro de tus ojos
Me emociono y
Suspiro por tu amor
Porque tú eres la respuesta
A todas las preguntas
Dentro de mi corazón
Se iluminan mis ojos cuando te veo pasar
Y me dejas aquí en el alma una sed de amar
Y eres el agua con la que puedo apagar mi sed
¿Por qué no vienes y llenas mi alma con tu querer?
Te quiero mucho, te quiero mucho, ¿qué voy a hacer?
Para alcanzar tus amores, dime, ¿qué voy a hacer?
¿Dónde se encuentra la llave que abre tu corazón?
Te quiero mucho, mi corazón vive por tu amor
Te quiero mucho, te quiero mucho, ¿qué voy a hacer?
Te quiero mucho, corazón mío, ¿qué voy a hacer?